============================================================
  Mẹ nữ ceo mặc đồ mát mẻ bị tôi làm nhục, chơi đùa
  Tác giả    : jndd2012 josstte
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44892.html
  Tag        : #Đô thị, #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn, #Ntl, #Mẹ con, #Huấn luyện
  Chương     : 212
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trước cổng trường, một chiếc Mercedes-Benz sedan màu đen kéo dài lặng lẽ dừng lại. Cửa xe mở ra, một người phụ nữ cao lớn mặc vest, quần tây, đeo găng tay trắng bước xuống xe. 

Người phụ nữ đi vòng quanh xe, bước tới ghế sau và kính cẩn mở cửa. Một đôi chân dài thon thả đi giày cao gót hiện ra trước tiên. Đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen đáp xuống đất, gót chân khi chạm đất phát ra âm thanh giòn giã. 

"Da——"

Giọng nói thanh tao và ngọt ngào như âm thanh của thiên nhiên, cổng trường ồn ào dường như trở nên yên tĩnh. 

Đúng vậy, người phụ nữ này chính là mẹ tôi, Hạ Lăng. 

Cô bước ra khỏi xe một cách duyên dáng. Bộ đồ quý cô màu đen tôn lên vóc dáng mảnh mai của cô một cách hoàn hảo. Dưới chiếc quần dài, một đôi chân thon dài thẳng tắp dường như thu hút sự chú ý của mọi người. Ống quần đung đưa nhẹ theo bước đi của cô. Từ mắt cá chân của mẹ cô có thể thấy đôi bàn chân lộ ra dưới lớp quần được che bởi một lớp lụa đen mỏng. Ánh sáng lờ mờ của đôi tất tạo nên một kết cấu quyến rũ dưới ánh hoàng hôn. 

Lúc này, nữ tài xế vừa rồi trông cao ráo bỗng trở nên đờ đẫn như một thôn nữ. 

Mẹ tháo kính râm ra, để lộ khuôn mặt thanh tú và gần như hoàn hảo. Cô khẽ lắc đầu, mái tóc đen dài gợn sóng cũng tung bay trong gió. Mái tóc hơi xoăn và tỏa ra mùi thơm.

Trong chốc lát, ngay cả không khí cũng tràn ngập một mùi hương mê hoặc. 

Cách trang điểm nhẹ nhàng của bà làm nổi bật tính cách xa cách của mẹ tôi. Cô mím nhẹ đôi môi đỏ mọng, ánh mắt sắc như dao. Cô ấy bước về phía tôi trên đôi giày cao gót.

"Ta, ta, ta." 

Mỗi bước đi đôi giày cao gót của cô dường như đều dẫm lên trái tim của mọi người xung quanh. 

"Thả tôi ra, đây không thể là mẹ của Tiểu Vi được chứ?"

"Trông cứ như tiên nữ từ trên trời rơi xuống vậy. Đẹp quá..."

"Với đôi chân và thân hình này, tôi sẵn sàng rút ngắn tuổi thọ của mình thêm 10 năm."

Cách đó không xa, tiếng kêu của các bạn cùng lớp lần lượt vang lên. Tuy nhiên, đối với tôi, việc gặp mẹ vào thời điểm này không phải là điều tôi mong muốn. 

Mẹ đứng yên trước mặt tôi, lạnh lùng nói: “Bản ghi.”

Trong khi nói, những ngón tay thon thả của cô ấy vươn về phía tôi, và chiếc đồng hồ kim cương trên cổ tay cô ấy tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

"Mẹ... con..."

Sau khi loay hoay một hồi, tôi lấy trong cặp ra cuốn sổ học bạ có số điểm 82 điểm và bất đắc dĩ đưa cho mẹ. 

Mẹ cầm lấy phiếu điểm, liếc nhìn một cái, hừ lạnh một tiếng: "Ồ, khó trách hiệu trưởng của con kêu mẹ tới đây. Kết quả lại xuống mức thấp mới, nếu cứ tiếp tục như vậy..."

Tôi cúi đầu, lo lắng siết chặt nắm đấm, mồ hôi túa ra, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay. 

"Chúng ta đi tìm giáo viên của em."

Mẹ cầm phiếu điểm rồi bước vào trường. Cô bước đi thanh lịch trên đôi giày cao gót. Tấm lưng của cô ấy cao và xa cách, như thể cô ấy đang mang một uy nghiêm cao ngất ngưởng trên tất cả chúng sinh. 

Than ôi, dù sao mẹ tôi cũng đến, sau đó không thể tránh khỏi bị đánh! 

Tôi cũng quay người, đi theo mẹ cách đó không xa, cùng mẹ đi đến khu giảng dạy. 

Cánh cửa phòng hiệu trưởng bị đẩy ra, tôi chán nản đi theo mẹ vào. 

Trong văn phòng, hiệu trưởng đang ngồi sau bàn làm bài tập. Đó là một phụ nữ trung niên hơi béo, mặc áo khoác rộng, trên môi nở nụ cười chuyên nghiệp. Tuy nhiên, khi cô ngước lên và nhìn thấy mẹ mình, vẻ mặt cô lập tức trở nên dè dặt. Cô nhanh chóng đứng dậy và nói với giọng điệu có chút tôn trọng: "Anh Hạ, anh đến rồi."

Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn giáo viên chủ nhiệm, giọng điệu lạnh lùng xa cách: “Thầy Zheng, thầy không phải là nhân viên của công ty tôi, nên không cần gọi tôi như vậy.” Giọng nói của cô lạnh như băng, mang theo vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Hiệu trưởng nghe xong liền vội vàng gật đầu, cười nịnh nọt: "Vậy... Mẹ Tiểu Vi, mời ngồi."

Mẹ tao nhã ngồi xuống chiếc ghế trước bàn làm việc, bắt chéo chân một cách tự nhiên. Đôi chân thon dài quấn trong chiếc quần đen của cô nhẹ nhàng tỏa sáng dưới ánh đèn, chiếc quần hơi chật, tôn lên đường chân hoàn hảo của cô. 

Dưới quần, một vệt lụa đen mờ nhạt lộ ra ở mắt cá chân của mẹ, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ bí ẩn. Kết cấu mỏng trông mờ và quyến rũ dưới ánh sáng. Đôi giày cao gót màu đen bằng da sáng chế của cô gõ nhẹ xuống đất. Khi gót chân tiếp xúc với sàn sẽ phát ra tiếng “tách”. Âm thanh trong trẻo và thanh tao, như đánh vào lòng người và khiến bầu không khí trong toàn văn phòng trở nên yên tĩnh hơn một chút. 

Ánh mắt của hiệu trưởng vô tình rơi vào mẹ cô. Trong mắt cô có chút sợ hãi và ghen tị. Cô dường như muốn nói điều gì đó, nhưng lại bị khí chất luôn tránh xa người lạ của mẹ cô áp chế, không dám nói. 

“Thầy Zheng, điểm số của thầy thế nào rồi?”

Mẹ nói, giọng điệu vẫn lạnh lùng, mang theo một chút xa lánh cao quý. 

Lúc này giáo viên chủ nhiệm mới tỉnh táo lại, nhanh chóng cầm phiếu điểm trên bàn lên, đẩy kính trên sống mũi lên, ngượng ngùng nói: "Mẹ của Xiaowei, điểm số của Xiaowei lần này quả thực có chút... không lý tưởng. Toán và tiếng Anh của cậu ấy sa sút rất nhiều, đặc biệt là môn toán, chỉ đạt được 82 điểm. Là giáo viên chủ nhiệm, tôi nghĩ thái độ học tập của cậu ấy gần đây có lẽ hơi lỏng lẻo..."

Mẹ tôi nghe xong khẽ cau mày, hơi hé đôi môi đỏ mọng, quay đầu nhìn tôi: “Ở trước mặt thầy Zheng, hãy nói cho mẹ biết, gần đây đã xảy ra chuyện gì?”

Lúc này, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và không biết phải làm gì. Tôi do dự một lúc lâu nhưng vẫn không thể nói được lời nào. 

Hiệu trưởng, cô Zheng, dường như nhận thấy sự lo lắng của tôi. Cô mỉm cười nói với mẹ: "Mẹ của Tiểu Vi, mẹ đừng khắt khe với Tiểu Vi như vậy. Con biết tính cách của Tiểu Vi, nó có chút nhát gan, mẹ càng chọc tức nó, nó càng không biết suy nghĩ."

Những lời của thầy Zheng thực sự đã chạm đến trái tim tôi. Tôi biết rất rõ một phần nguyên nhân khiến tôi có tính cách nổi loạn, dũng cảm, tự cho mình là trung tâm là do bố tôi mất sớm và tôi không nhận được tình thương của bố. Phần còn lại có lẽ là tính cách nghiêm khắc của mẹ tôi với tư cách là một nữ CEO, khiến tôi rất lo lắng (riêng tôi cũng bị ám ảnh bởi mẹ, vượt xa sự thân mật bình thường giữa hai mẹ con. Tôi đã mơ ước từ lâu về một ngày được nhận xác mẹ). 

Khi cô Zheng nói những lời này, mẹ tôi lại nhìn tôi rồi thở dài: “Vậy sao…”

“Vậy thì…” Cô giáo Zheng tiếp quản cuộc trò chuyện và nói với mẹ cô: “Hãy để Xiaowei ra ngoài một lát, chúng ta có thể nói chuyện riêng.”

Mẹ vuốt thẳng quần áo, vuốt phẳng những nếp nhăn trên đùi bằng đôi tay mảnh khảnh như thường lệ, đung đưa nhẹ trên mũi giày cao gót, gật đầu nói: “Không sao đâu.”

Nghe vậy, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng quay người lại: “Vậy tôi ra ngoài đợi.”

Tôi quay người bước ra khỏi văn phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

…

Tuy nhiên, khi từ văn phòng đến hành lang, tôi cảm thấy buồn chán và đếm những con số trong đầu. 

Khoảng mười phút sau, cửa văn phòng đột nhiên mở ra. 

Mẹ tôi bước ra khỏi đó, tay cầm phiếu điểm của tôi, vẻ mặt vẫn lạnh lùng như băng. Ánh mắt cô ấy quét qua tôi ở hành lang, tôi không khỏi im lặng. 

Đôi giày cao gót của mẹ giẫm lên nền gạch lát sàn phát ra âm thanh “ta-ta-da” giòn giã. Mỗi bước đi đều toát lên sự sang trọng và uy nghiêm. Tiếng giày cao gót bằng da sáng chế chạm đất vang vọng trong hành lang trống trải, như muốn thông báo sự xuất hiện của nữ hoàng bất khả xâm phạm này. 

"Đi thôi, Tiểu Vi." Mẹ quay sang tôi nói, giọng vẫn lạnh lùng. 

Tôi vội bước theo bước chân mẹ. 

Cô bước đi phía trước trên đôi giày cao gót, thể hiện sự sang trọng và uy nghiêm trong từng động tác. Mái tóc gợn sóng của cô ấy tung bay trong gió, và thân hình hoàn hảo của cô ấy trong bộ vest đen tạo nên hình bóng kiêu hãnh dưới ánh đèn hành lang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Xe chạy vào đại lộ Champs Elysees, khu biệt thự cao cấp nhất trung tâm thành phố, rồi dừng lại trước một biệt thự dành cho một gia đình. Nó chỉ cách trường mười phút lái xe và là một trong những khu vực đắt đỏ nhất thành phố. 

Đẩy cánh cửa chạm khắc ra, bạn sẽ thấy một phòng khách trần cao theo phong cách Châu Âu. Đèn chùm pha lê phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh sáng ấm áp. Toàn bộ bức tường cạnh phòng khách được làm thành tủ trưng bày, trưng bày nhiều giải thưởng mà mẹ tôi đã giành được trong nhiều năm qua: doanh nhân xuất sắc của thành phố, nhân vật kinh tế của năm, nữ doanh nhân có ảnh hưởng nhất... Vị trí nổi bật nhất là cuộc phỏng vấn độc quyền vào tháng trước - "Hạ Linh: Từ khởi đầu từ con số 0 đến xây dựng đế chế thời trang với giá trị thị trường 1,5 tỷ USD". 

Đúng vậy, người mẹ cao ráo và gợi cảm của tôi là người sáng lập và CEO của Tập đoàn thời trang Lingya. 

Công ty của mẹ chuyên về quần áo nữ doanh nhân cao cấp, tất chân cao cấp và phụ kiện da dành cho nữ, với doanh thu hàng năm hơn 500 triệu USD và giá trị thị trường là 1,5 tỷ USD. Công ty có Tòa nhà Lingya cao mười lăm tầng ở trung tâm thành phố và trực tiếp điều hành các cửa hàng ở các thành phố cấp một và các thành phố cấp một mới trên toàn quốc. 

Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn là một khu vườn được chăm sóc cẩn thận, tiếng nước từ đài phun nước trong trẻo và ngọt ngào. Mẹ đi giày cao gót và tựa người vào chiếc ghế sofa da nhập khẩu từ Ý. Đôi chân quấn trong quần của cô được gấp lại một cách trang nhã. Đôi chân lụa đen của cô trong đôi dép lê thật dễ thương và hấp dẫn. Cô khẽ nheo mắt, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng xoa xoa thái dương, ánh mắt cuối cùng rơi vào tờ phiếu điểm cô vừa mang về trên bàn cà phê. 

"Chuyện gì đang xảy ra với bài kiểm tra này vậy?" Giọng nói của mẹ vẫn mang nét sắc bén đặc trưng của vị CEO. 

Tôi cúi đầu, không dám nhìn cô: “Gần đây… tâm trạng tôi không được tốt.”

"Vì lý do gì?" Mẹ hỏi gay gắt. 

Kể từ khi bố tôi qua đời vì bệnh tật nhiều năm trước, tính cách của mẹ tôi càng trở nên gay gắt hơn. Ban ngày, cô lên chiến lược cho công ty và dần dần xây dựng xưởng dệt nhỏ do cô cùng cha thành lập thành Tập đoàn thời trang Lingya với giá trị thị trường là 1,5 tỷ đồng. Buổi tối mẹ về nhà, dù ở nhà có tài xế, bảo mẫu, người làm vườn lo mọi việc nhưng mẹ vẫn nhất quyết bắt tôi phải tự học. 

“Gần đây áp lực học tập quá lớn, giống như một ngọn núi đè nặng lên tôi…” Tôi nói. 

“Mẹ đừng lo lắng… con sẽ điều chỉnh và theo kịp việc học…” Tôi ngập ngừng trả lời. 

"Ha." Mẹ cười lạnh liếc nhìn tôi: “Mẹ hi vọng Tiểu Vi con sẽ làm theo lời con nói, đừng để mẹ phải lo lắng cho mẹ con. Con đã là người trưởng thành rồi, việc gì cũng phải độc lập, con không cần mẹ lo lắng mọi việc cho con…”

"Mẹ!" Tôi vội ngắt lời cô ấy: “Đừng lo, tôi có thể lo việc học cho em.”

"Bạn có chắc không?" Mẹ nhướng mày và nhìn tôi. Cô ngồi thẳng dậy trên ghế sofa. Bộ vest lịch sự của phụ nữ dường như gợi cho tôi nhớ đến những kỹ năng mạnh mẽ của cô ấy như một người phụ nữ thành đạt. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Ừ, mẹ ơi, chuyện này con tự giải quyết được.”

Mẹ nhìn tôi một lúc lâu, cuối cùng ánh mắt cũng dịu dàng hơn: “Không sao đâu, Tiểu Vi chúng ta đã lớn rồi, đàn ông nên học cách tự lập. Nhưng hãy nhớ, nếu con vẫn không giải quyết được thì hãy nói với mẹ bất cứ lúc nào.”

Tôi gật đầu. 

Nhìn những giải thưởng chói sáng trong căn biệt thự khổng lồ này, tôi biết mẹ tôi quyền lực đến nhường nào, nhưng từ khi bố tôi ra đi, bà đã quen với việc duy trì hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ trước mặt người ngoài và hiếm khi thể hiện sự mềm mại bên trong. 

"Đi và làm bài tập về nhà của bạn." Mẹ đứng dậy và sắp xếp lại bộ đồ chuyên nghiệp của mình. "Tôi sẽ đến thư phòng để làm một số việc."

Nhìn bóng mẹ bước lên cầu thang dẫn vào thư phòng, trong lòng tôi có chút bất an…

Quên chưa nói, tôi luôn có một niềm yêu thích đặc biệt với đôi chân đẹp trong tất chân của mẹ, và tôi không bao giờ quên chúng, dù mẹ mặc áo sơ mi công sở, váy trễ hông, giày cao gót... hay kết hợp giữa một bộ vest nhỏ, quần dài và giày cao gót. Trong thâm tâm tôi rất rõ ràng mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót che hông dưới quần, thường được gọi là quần lót. Khi bố tôi còn ở đây, tôi đặc biệt yêu thích những đôi tất chân và đôi chân đẹp của mẹ tôi, mẹ tôi không bao giờ bỏ tất của bà vì lý do này, và đã chuẩn bị rất nhiều chiếc tất với nhiều kiểu dáng khác nhau ở nhà. 

Hai chúng tôi quan hệ ở nhà nhiều lần và tôi đã lén theo dõi. 

Ngày nay, tuy bố tôi đã qua đời đã nhiều năm nhưng thói quen đi tất chân của mẹ tôi từ lâu vẫn được giữ nguyên. Để thể hiện sự tinh tế, sành điệu của nữ CEO, mẹ tôi đã chọn cách mang một đôi tất kín hông dưới quần. Một mặt, tôi bị mê hoặc bởi cảm giác bó sát và an toàn của những chiếc tất. Mặt khác, có thể coi đó là niềm khao khát của cha tôi. 

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối hẳn. 

Đẩy cửa biệt thự, bạn được chào đón bởi ánh sáng dịu nhẹ trong phòng khách trần cao. Chiếc đèn chùm pha lê tỏa ra ánh sáng ấm áp, chiếu sáng trên chiếc ghế sofa da nhập khẩu từ Ý, mẹ tôi đang ngồi đó, tay cầm một xấp tài liệu, lặng lẽ lật qua. 

Cô ấy đang mặc bộ đồ đen mặc ở nơi làm việc, đôi chân thon dài được bọc trong chiếc quần ống thẳng. Ở mắt cá chân hiện ra một vệt lụa đen siêu mỏng, kéo dài thành một đôi dép đi trong nhà đơn giản. Ngay cả khi ở nhà, mẹ tôi vẫn giữ vẻ thanh lịch và điềm tĩnh thường ngày - bà vẫn mặc một chiếc quần tất đen dưới quần như mọi khi. 

Nhìn bóng dáng tập trung của mẹ, tôi lưỡng lự hồi lâu. 

Dưới ánh sáng của chiếc đèn chùm pha lê, những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng lướt qua tập tài liệu. Khi lật trang, tài liệu phát ra âm thanh sắc nét. Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong công việc của mình. 

Nhưng cuối cùng tôi cũng lên tiếng: "Mẹ..."

Cô ngẩng đầu lên, lối trang điểm thanh tú làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp nhưng có chút mệt mỏi. Cô khẽ mỉm cười, dùng giọng điệu ôn hòa nói: "Tiểu Vi đã về rồi? Hôm nay ở trường thế nào?"

Tôi nói, “Hôm nay mọi việc ở trường diễn ra tốt đẹp…Tôi đói quá…”

Mẹ: "Được rồi, chúng ta rửa tay rồi ăn cơm nhé"...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tòa nhà Lingya, phòng hội nghị. 

Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn là đường chân trời nhộn nhịp của thành phố. Ánh nắng xuyên qua lớp kính chống tia UV, phủ lên toàn bộ không gian một màu vàng ấm áp. 

Mẹ tôi đang ngồi ở ghế chính của chiếc bàn hội nghị bằng gỗ nguyên khối. Hôm nay cô ấy mặc một bộ vest nữ màu đen được may riêng. Đường cắt may tinh xảo tôn lên vòng eo thon gọn và những đường cong cơ thể duyên dáng của cô. 

Viền áo khoác vest dừng lại ngay trên hông, làm nổi bật vóc dáng thon thả của cô. Chiếc áo sơ mi lụa màu sâm panh bên dưới có phần cổ hơi hở, bộ ngực cao thấp lộ ra, toát ra một chút sang trọng và gợi cảm. 

Đôi chân thon thả của cô bắt chéo dưới gầm bàn, chiếc quần đen thẳng tắp khoe khéo đôi chân hoàn hảo của cô. Chiếc quần dài vừa phải làm cho đôi tất dài quanh mắt cá chân của cô thấp thoáng, tỏa sáng tinh tế dưới ánh đèn. 

Mỗi lần mẹ tôi điều chỉnh tư thế ngồi một chút, chiếc quần lót dưới quần của mẹ sẽ phát ra âm thanh ma sát rất nhỏ của lụa. Chân cô đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế màu đen, và đôi giày cao gót cao 10 cm tôn lên một cách hoàn hảo đường cong duyên dáng của mu bàn chân. Mũi giày lúc gõ nhẹ, lúc lại vẽ những vòng tròn nhỏ trên tấm thảm len mềm mại, thể hiện tâm trạng vui vẻ của mẹ lúc này. 

"Tôi đã trực tiếp thử đôi tất mới của loạt phim 'Linh Á Trinh Tần · Lingzhi' được vài ngày rồi."

Mẹ lật qua tờ giới thiệu sản phẩm, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve những hình ảnh chi tiết trên tờ rơi sản phẩm. Động tác đầu ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng và tập trung, giọng nói của cô ấy lạnh lùng và tao nhã. 

"Mẫu này sử dụng nghiên cứu và phát triển mới nhất của chúng tôi về công nghệ sợi tơ nhện nano. Sau ba năm nghiên cứu kỹ thuật, cuối cùng nó đã đạt được độ bền không thể tưởng tượng được ở độ mỏng cực cao 15D."

Mẹ duyên dáng đứng dậy, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc xõa trên vai rồi bước tới màn chiếu. 

Chiếc quần lót dưới quần theo sát từng cử động của cô, lúc nào cũng nói lên sự tinh xảo của sản phẩm - từ ngón chân đến đùi cho đến thắt lưng, vừa vặn đến từng centimet, như thể được ngâm trong chất gelatin mềm mượt. 

"Dữ liệu thử nghiệm về độ thoáng khí và sự thoải mái cho thấy nó cao hơn 40% so với sản phẩm thế hệ trước." Cô hơi hếch cằm, đôi mắt sáng lên đầy tự tin: “Đặc biệt khi đeo lâu vẫn có thể giữ được độ vừa vặn và thoải mái hoàn hảo, từng tấc da đều có thể cảm nhận được sự chăm sóc nhẹ nhàng mà những chiếc tất mang lại.”

Là người đứng đầu Tập đoàn Lingya, mẹ tôi luôn có những yêu cầu khắt khe về chất lượng đối với sản phẩm của mình. 

"Hiệu suất chống giật của sản phẩm cao gấp ba lần so với các loại tất thông thường trên thị trường."

Những ngón tay mảnh khảnh của cô gõ nhẹ lên chiếc bàn hội nghị bằng gỗ nguyên khối. Mũi đôi giày cao gót bằng da sáng chế của cô vẽ những vòng tròn nhỏ trên tấm thảm. Vòng cung thanh lịch của đôi giày cao gót làm tôn lên đôi mắt cá chân thon thả của cô. Da sáng chế màu đen phát sáng với độ bóng hạn chế dưới ánh sáng. 

Các giám đốc điều hành cấp cao trong phòng họp đang ghi chép cẩn thận và thỉnh thoảng liếc nhìn nữ CEO xuất sắc này. 

“Về thời gian cụ thể ra mắt sản phẩm mới…” Giám đốc tiếp thị thận trọng hỏi. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra: “Dự kiến ​​vào cuối tuần tới. Mẹ đã liên hệ với những nhân vật quan trọng trong ngành và các phương tiện truyền thông chính thống. Sản phẩm mới này sẽ là một bước đột phá khác của Lingya trong lĩnh vực tất cao cấp. Buổi họp báo nhất định phải hoàn hảo.”

Chiếc quần lót dưới quần vest tỏa sáng tinh tế dưới ánh đèn, và một vầng hào quang khác xuất hiện theo mỗi cử động của cô. Vòng eo thon và đôi chân thon của cô tạo thành một đường cong hoàn hảo dưới đường viền của bộ vest được cắt may khéo léo. 

"Tôi rất tin tưởng vào dòng sản phẩm 'Lingya Premium · Cream'." Đôi môi đỏ mọng của mẹ nhếch lên thành một nụ cười nhẹ, để lộ hàng răng trắng. "Nó sẽ xác định lại tiêu chuẩn chất lượng của tất cao cấp toàn cầu. Đây không chỉ là một sản phẩm mà còn là sự theo đuổi chất lượng tối thượng của Lingya."

Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng chỉnh lại cổ áo vest, ánh mắt cô quét qua từng giám đốc điều hành trong phòng họp, nhẹ nhàng như nước. Khi cô quay người lại, đôi giày cao gót của cô vẽ một đường vòng cung duyên dáng trên thảm, và chiếc tất lụa dưới chiếc quần vest của cô tỏa sáng tinh tế theo từng chuyển động của cô. 

"Tất cả các bộ phận phải hợp tác đầy đủ để đảm bảo rằng việc ra mắt sản phẩm mới là hoàn hảo." Giọng nói của cô vẫn lạnh lùng nhưng có vẻ trang nghiêm không thể nghi ngờ. 

Tất cả các giám đốc điều hành đồng thanh: "Vâng!"

…

Cuối tuần, buổi sáng. 

Ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào phòng, gió ngoài cửa sổ làm cây cối xào xạc, bóng cây lốm đốm đung đưa nhẹ nhàng trên tường. 

Tôi đang nằm trên giường chơi điện thoại một cách chán nản thì bất ngờ nhận được tin nhắn của bạn tôi Lý Hạo: "Xiaowei, tôi đang ở quán Internet. Cậu qua nhanh đi. Cậu nhờ tôi lấy đồ cho, tôi mang theo."

Khi nhìn thấy tin nhắn này, tôi bước ra khỏi phòng và đi xuống cầu thang. 

Vừa bước vào phòng khách, bóng dáng cao lớn của mẹ lập tức hiện ra trong tầm mắt. 

Ánh nắng chiếu vào mẹ tôi qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, làm nổi bật hình dáng kiêu hãnh của mẹ. Ánh sáng khúc xạ từ chiếc đèn chùm pha lê nhảy múa xung quanh cô, tạo cho cô một vầng hào quang sang trọng. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu be được cắt may tinh xảo, cổ hơi hở, để lộ xương quai xanh thanh tú và bộ ngực cao. Vải áo óng ánh mềm mại dưới ánh nắng, nhẹ nhàng bồng bềnh theo từng cử động của cô. 

Phần thân dưới là chiếc quần đen cạp cao với đường cắt vừa vặn khiến đôi chân thon của cô càng thẳng hơn. Chiếc thắt lưng mỏng quấn quanh vòng eo thon gọn tôn lên đường cong vòng eo duyên dáng của mẹ. 

Dưới lớp quần của mẹ, cô đương nhiên mặc một chiếc quần tất lụa đen che kín mông. Những chiếc tất đó là một sản phẩm mới sắp được tung ra thị trường. Chúng 15D cực kì mỏng và nhẹ, làm nổi bật làn da mắt cá chân của mẹ. Đôi chân lụa đen thanh tú của cô bước trên đôi dép đi trong nhà mềm mại. 

Mẹ đang nói chuyện điện thoại, đi đi lại lại trong phòng khách. 

"Đúng vậy, địa điểm bố trí nhất định rất tinh tế." Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc gợn sóng của mình bằng những ngón tay thon dài: “Đây là buổi ra mắt sản phẩm mới quan trọng nhất của chúng tôi đối với Lingya, mọi chi tiết đều phải hoàn hảo.” 

Giọng nói của cô lạnh lùng và chuyên nghiệp, mỗi cử động của cô đều thể hiện khí chất của một người phụ nữ thành đạt.

"Bạn đã nhận được báo cáo phân tích sản phẩm cạnh tranh chưa?" Cô dừng lại và đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. "Gần đây, các đối thủ cạnh tranh thường xuyên có những động thái. Chúng ta phải đề phòng những điều nhỏ nhặt nhất." 

Khi cô di chuyển, một âm thanh “xào xạc” tinh tế phát ra từ vải của tất và quần, dường như nói lên chất lượng cao quý của sản phẩm này. Với mỗi ngã rẽ và mỗi bước đi, ánh nắng mặt trời chiếu lên bề mặt tất một lớp ánh sáng tinh tế. 

Tôi lặng lẽ đi dọc phòng khách tới cửa, cố gắng lẻn ra ngoài một cách lặng lẽ. 

Nhưng ngay lúc tay tôi vừa định chạm vào tay nắm cửa, giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi đột nhiên vang lên từ phía sau: “Tiểu Vi, muốn ra ngoài à?”

Tôi đông cứng lại.

Mẹ duyên dáng đặt điện thoại xuống và bước về phía tôi.

Đôi mắt của cô ấy sắc như tia X, nhưng lại có sự dịu dàng đặc biệt của một người mẹ.

Mẹ đứng yên trước mặt tôi và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng.

"Tiểu Vi," mẹ tôi khẽ cau mày, trong mắt có chút lo lắng, giọng nói cũng nhẹ nhàng hơn một chút, "Gần đây con hình như đang suy nghĩ điều gì đó? Có phải ở trường lại xảy ra chuyện gì không?" (Con đang nghĩ đến điều gì đó. Con nhớ mẹ. Con nhớ mẹ. Con điên mất. Con muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất chân và giày cao gót quá. Con muốn có được cơ thể của mẹ đến mức sẵn sàng chi rất nhiều tiền để nhờ các bạn cùng lớp tìm cho con một loại "nước thần tiên" có hiệu ứng đặc biệt - thường được gọi là nước ngoan ngoãn! Nhưng con không thể nói điều này!

Tôi cúi đầu không dám nhìn thẳng vào đôi mắt phượng của mẹ.

Lúc này, điện thoại trong túi tôi lại rung lên. Chắc hẳn là tin nhắn của Lý Hạo giục tôi gặp nhau ở quán Internet, nhưng tôi lại không dám lấy ra trước mặt mẹ.

"Không... không có gì." Tôi cố gắng giữ giọng bình tĩnh: “Tôi vừa hẹn với các bạn cùng lớp để ôn tập.”

Mẹ trầm ngâm, dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng chỉnh lại cổ áo sơ mi. Hành động đơn giản này bộc lộ sự sang trọng không thể diễn tả được.

"Thật sao? Cậu và các bạn cùng lớp lén lút lên mạng chơi game phải không?" Cô nhẹ nhàng nói: “Mặc dù công ty của mẹ em dạo này bận rộn nhưng nếu anh có chuyện gì cũng không được giấu mẹ. Anh phải báo cáo cho em kịp thời.”

"Con không chơi game, con thật sự đến nhà bạn học ôn bài! Không nói nữa mẹ ơi, con ra ngoài trước..."

Nói xong tôi gần như bỏ chạy và lao ra khỏi nhà.

Sau lưng tôi, giọng mẹ tôi tiếp tục gọi: "Tiểu Lý, cho mẹ báo cáo xu hướng thị trường của đối thủ cạnh tranh trong sáu tháng qua, và..."

Sau khi bước ra khỏi khu biệt thự, tôi hít một hơi thật sâu.

Cảm giác tội lỗi trong lòng gần như lấn át tôi. Mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ cho công ty nhưng tôi đã giấu mẹ điều đó và biến nỗi ám ảnh điên cuồng của tôi về bà thành những hành động thiết thực. Tôi nhờ bạn cùng lớp Lý Hào giúp tôi mua axit hydroxybutyric (GHB), loại axit này có thể khiến con người mất trí, hôn mê và mất khả năng phản kháng.

Nước thần tiên! Tôi đến gặp anh ấy chỉ để lấy loại thuốc đặc biệt có thể khiến người ta nghe lời.

Tôi bước ra khỏi cửa, lấy điện thoại ra và trả lời Lý Hạo: “Tôi sẽ đến ngay.” 

Lúc này tôi không biết rằng buổi sáng cuối tuần tưởng chừng như bình thường này lại là khởi đầu cho sự thay đổi mọi thứ. Và đôi chân xinh đẹp được bọc trong lớp lụa đen vô cùng mềm mại của mẹ tôi sẽ sớm thuộc quyền sở hữu độc quyền của con trai bà là tôi và sẽ trở thành đồ dùng cá nhân độc quyền của tôi.

…

Tôi bắt taxi và đến quán cà phê Internet gần trường—Tôi và Lý Hạo thường đến đó để lướt Internet, và nó đã trở thành căn cứ của chúng tôi.

Khi chúng tôi đến quán cà phê Internet, Lý Hạo đưa cho tôi thứ tôi muốn, năm hộp lớn axit hydroxybutyric.

Nước thần (nước vâng lời) không màu, không mùi, dễ tan trong nước nên thường được gọi là “nước thần” (nước vâng lời). Liều lượng nhỏ có thể gây thư giãn và mất năng lượng. Liều lớn có thể gây nhầm lẫn, buồn ngủ và mất sức đề kháng.

Tôi cảm ơn anh, cẩn thận nhận lấy 5 hộp “báu vật” này từ tay anh, cho vào chiếc ba lô da bò tôi mang theo. "Hạnh phúc tình dục phần dưới cơ thể" của tôi hoàn toàn phụ thuộc vào nó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa da và trả lời một cuộc điện thoại trước. Cuộc điện thoại này khiến cô cảm thấy cáu kỉnh và vô cùng lo lắng... Sau khi cúp điện thoại, một lúc lâu sau, cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại và kiểm tra tài liệu trên máy tính bảng trong khi gọi cho người khác. 

“Đúng vậy, địa điểm tổ chức buổi họp báo đã được xác định.” Giọng mẹ vẫn mang nét sang trọng lạnh lùng của một nữ CEO. "Tôi muốn xác nhận trước cách trang điểm của người mẫu. Trọng tâm của sản phẩm mới này là độ bóng và độ bao bọc của tất. Đặc biệt chú ý đến hiệu ứng hiển thị."

Đôi chân thon dài dưới quần của mẹ chồng lên nhau một cách duyên dáng, đôi tất đen dưới quần của mẹ dưới ánh nắng ngoài cửa sổ óng ánh tinh tế. 

Ngay cả khi ở nhà, mẹ tôi vẫn giữ được vẻ ngoài hoàn hảo. 

“Nhớ kỹ, ánh sáng trên sàn catwalk phải được điều chỉnh cẩn thận, không quá chói mắt…” Mẹ tiếp tục sắp xếp, “Màu sắc chủ đạo lần này là đen bóng và xám đậm, để tôn lên cảm giác cao cấp của đôi tất.”

Nhìn dáng người thanh nhã của mẹ và nghe giọng nói hoàn hảo của mẹ, tôi kìm nén ham muốn trong lòng, bước từng bước một về phòng dọc theo cầu thang, cố gắng chuyển hướng suy nghĩ của mình bằng cách làm bài tập về nhà. 

…

Mẹ tôi làm việc từ xa ở nhà cả ngày vào cuối tuần. Buổi chiều, cô còn tiếp đón hai đối tác làm ăn. Cô ấy vẫn tự tin và phóng khoáng như vậy, vẫn thanh lịch và điềm tĩnh như vậy. 

Nhưng về đêm, khi màn đêm buông xuống, mọi chuyện trở nên bất thường. 

Theo giờ ăn tối thường lệ, tôi xuống lầu vào phòng ăn. Cô bảo mẫu ở nhà đã chuẩn bị sẵn một bàn ăn thịnh soạn nhưng mẹ tôi lại không xuất hiện ở bàn chính đúng giờ như thường lệ. Tôi tưởng mẹ đang làm việc trong phòng làm việc, đang định lên lầu gọi mẹ thì đột nhiên trên lầu vang lên tiếng giày cao gót khác thường. 

"Đa, đa, đa..."

Gót giày cao gót chạm đất, sắc và nhọn hơn bình thường. 

Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đang đi giày cao gót xuống cầu thang. Tôi không thể không choáng váng. 

Ban ngày mẹ thay bộ đồ công sở và mặc một chiếc áo sơ mi lụa sa-tanh trắng với thiết kế cổ độc đáo, không để lộ quá nhiều nhưng cũng có thể mơ hồ khoe ra xương quai xanh gợi cảm và bộ ngực cao. 

Tim tôi lỡ một nhịp. Bao năm qua, tôi gần như chưa bao giờ thấy mẹ mặc váy. Cô ấy luôn mặc một bộ đồ công sở lịch sự và luôn mặc một chiếc quần tất màu đen dưới quần vest - thói quen này hình thành sau khi bố tôi qua đời. 

Khi còn sống, cha tôi đặc biệt yêu thích đôi chân đẹp trong đôi tất lụa của mẹ tôi. Anh ấy luôn thay đổi mẫu mã và để cô ấy mặc đủ loại tất. Khi hai người quan hệ tình dục, tất là thứ bắt buộc phải có. 

Điều này cũng ảnh hưởng đến mẹ tôi một cách tinh tế. Sau khi bố tôi qua đời, có thể để tưởng nhớ ông, hoặc có thể vì tôi đã quen với cảm giác an toàn khi được quấn chặt trong những chiếc tất chân nên mẹ tôi vẫn giữ thói quen đi tất hàng ngày. 

Ngoài ra, cô hiện còn là nữ chủ tịch của tập đoàn thời trang Lingya. Để duy trì hình ảnh có năng lực và tinh tế, cô chọn mặc quần tất đen dưới quần vest. 

Nhưng tối nay, cô ấy khác lạ một cách lạ thường. 

Chất liệu vải của áo mịn màng, tinh tế, có một dải ruy băng màu đen buộc ở cổ áo. Nó đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của mẹ, tô thêm chút nét duyên dáng vui tươi cho vẻ ngoài xinh đẹp của cô. 

Viền áo vừa cài vào chiếc váy đen ôm hông ở phần thân dưới của mẹ. Chất liệu váy ôm hông cũng có độ bóng cao cấp. Chiếc váy dài trên đầu gối và có những đường xẻ tinh tế ở bên hông, giúp tôn lên hoàn hảo vòng eo thon và đường cong hông duyên dáng của cô. 

Tim tôi đập thình thịch. Chiếc váy này không chỉ phô bày hoàn toàn đôi chân xinh đẹp của mẹ mà còn khiến tôi nhớ đến những tưởng tượng tình dục tục tĩu của mình về mẹ. Nhưng bây giờ, mẹ tôi đang để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân một cách bất thường. 

Đôi chân thon của mẹ được quấn trong đôi tất siêu mỏng mới. Ban ngày chúng không có màu đen mà có màu xám khói đậm. Rõ ràng đây là sản phẩm mới của công ty mẹ vẫn chưa được ra mắt - Ningzhi Series Deep Grey. 

Đôi tất lụa dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng tinh tế, khiến đôi chân thon thả của mẹ cô càng thêm quyến rũ. Đôi chân lụa màu xám thanh tú của cô mang trong một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen. Đôi giày cao gót nhọn 10 cm làm nổi bật hình dáng đôi chân hoàn hảo của cô. Kết cấu của mũ giày bổ sung cho đôi tất màu xám. 

Một linh cảm chẳng lành lan tràn trong lòng tôi. 

Kiểu ăn mặc này thật khác thường, hoàn toàn không giống như nữ CEO kiên quyết và kiên quyết như thường lệ. 

“Mẹ, mẹ sắp ra ngoài à?”

Tôi ngạc nhiên hỏi. Nói chung là mẹ tôi hiếm khi đi chơi vào cuối tuần. Theo cô, dù bận rộn đến đâu cô cũng nên dành thời gian cho gia đình. 

"À...có chuyện gì đó đang xảy ra."

Mẹ bước đến chiếc gương soi toàn thân ở tiền sảnh để kiểm tra quần áo, nhưng giọng mẹ có chút thất thường. 

Tối nay cô ấy trang điểm rất tinh tế, kẻ mắt như cánh bướm, lông mi dày và cong. Son có màu đỏ thuần khiến nước da của mẹ tôi trở nên trắng sáng hơn. Mái tóc cũng được chăm sóc cẩn thận. Mái tóc đen dài biến thành sóng thanh lịch. Mái tóc đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của mẹ, tỏa hương thơm nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy mẹ hành động bất thường như vậy, điều này chưa từng xảy ra trước đây nên tôi phải chú ý đến từng cử động của mẹ. 

“Mẹ…” Tôi lấy hết can đảm, dũng cảm nói: “Muộn như vậy rồi, mẹ có muốn con đi cùng không?”

"Không cần." Mẹ quay về phía cửa và gượng cười. "Ăn tối xong, em có thể ở nhà làm bài tập, anh sẽ quay lại ngay."

…

Sau khi mẹ đi ra ngoài, tôi nhanh chóng theo mẹ ra ngoài (do trùng hợp lạ lùng, tôi còn mang theo vài túi nước tiên nhỏ), bắt taxi đi theo xe mẹ. 

Chiếc xe chạy một đoạn cuối cùng dừng lại trước một nhà hàng Pháp tên là "La Mer" ở một khu vực thịnh vượng của thành phố. 

Tôi xuống xe cách mẹ không xa, nhìn sang với ánh mắt nghi ngờ. Trong nháy mắt liền nhìn thấy bóng dáng của một người đàn ông - Vương Hùng! Vương Hùng này từng là cấp dưới của mẹ anh. Hơn một năm trước, anh bị mẹ phát hiện tội tham ô, hối lộ, bà đã sa thải anh. Sau đó, anh gia nhập công ty đối thủ của mẹ mình và trở thành phó chủ tịch. Về cơ bản, tôi biết tất cả các giám đốc điều hành cấp trung và cấp cao trong công ty của mẹ tôi nên chỉ nhìn thoáng qua tôi đã nhận ra anh ấy. Anh ấy chính là Vương Hùng...

Anh ta đang đứng trước cửa nhà hàng, mặc vest nam. Anh ta đi một đôi giày da được đánh bóng sáng bóng. 

Khi mẹ anh duyên dáng bước xuống xe, đôi mắt của Vương Hùng lập tức mở to.

Anh nhanh chóng chạy về phía trước, đôi mắt tham lam liếc qua nhìn lại mẹ mình, từ cách trang điểm tinh xảo đến đôi chân dài lụa xám cho đến đôi giày cao gót gợi cảm. 

Anh chỉ cao hơn mẹ một chút nhưng đôi mắt vô đạo đức và hung hãn khiến người ta phát ngán.

“Ông.

Vương Hùng liếm môi, duỗi con heo mặn ra giúp mẹ.

Thân hình cao lớn của mẹ khẽ vặn vẹo, tao nhã tránh khỏi bàn tay bẩn thỉu của hắn, đôi giày cao gót của bà phát ra âm thanh giòn giã trên mặt đất: “Mẹ đến đây theo lời con yêu cầu, chúng ta hãy nói chuyện đó đi.”

“Đừng lo lắng thế.” Vương Hùng cười hắc hắc. Anh tiến lại gần mẹ và làm động tác "làm ơn", "Chúng ta hãy trò chuyện trong khi ăn nhé. Bạn biết đấy, haha, về Trương Minh…”

Khi nghe đến cái tên này, mẹ cô thấy thân thể run lên, đôi chân xinh đẹp mang giày cao gót bằng lụa xám cũng khẽ run lên, nhưng chỉ mất một giây, bà mới lấy lại được bình tĩnh.

"Đi thôi." Mẹ lạnh lùng nói.

Nhìn thấy Vương Hùng khốn khổ cùng người mẹ cao ráo thanh nhã của tôi lần lượt bước vào nhà hàng, lòng tôi lại chìm xuống đáy.

Ngày thường mẹ luôn rạng rỡ, ai cũng ngưỡng mộ sự hiện diện của mẹ nhưng giờ đây, mẹ phải cúi đầu cao quý mà ăn tối với một người có hạnh kiểm xấu.

Vương Hùng có bí mật gì về mẹ mình? "Trương Minh" đó là ai?

Hai người nhanh chóng biến mất sau cánh cửa nhà hàng, tim tôi đau như bị búa nặng giáng vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Qua khung cửa kính, tôi nhìn thấy dáng người cao ráo, thanh tú của mẹ. 

Tối nay cô ấy mặc một chiếc váy ôm hông một cách khác thường, để lộ đôi chân thon thả trong chiếc tất màu xám. Đôi giày cao gót cao 10 cm của cô giẫm lên mặt đất. Mỗi bước đi của cô đều toát lên vẻ sang trọng đặc trưng của một nữ CEO. 

Nhìn thấy hai người đã được người phục vụ dẫn vào nhà hàng, tôi cảm thấy lo lắng, lập tức sải bước ra ngoài, vùi đầu đi vào trong. 

Tuy nhiên, trước cửa nhà hàng, một người phục vụ mặc đồng phục đã lịch sự chặn tôi lại: "Xin lỗi, thưa ông, ở đây chúng tôi có hệ thống đặt chỗ trước. Bạn không thể vào nếu chưa đặt trước."

"À, cái này..."

Tôi đứng ở cửa, ngơ ngác. 

Bên trong nhà hàng Pháp cao cấp, phía trên đèn chùm pha lê lấp lánh, tiếng đàn piano tao nhã thỉnh thoảng vang lên từ sảnh đến cửa. Qua cửa kính của nhà hàng, tôi nhìn thấy mẹ tôi và Vương Hùng đã được người phục vụ dẫn đến chỗ ngồi cạnh cửa sổ. 

Vì nhà hàng này là hệ thống đặt chỗ trước nên Vương Hùng có thể đã chọn trước chỗ ngồi cho hai người. 

Rốt cuộc nơi này nằm trong một khu vực thịnh vượng của thành phố. Vương Hùng cố tình chọn vị trí này để không chỉ khách trong nhà hàng mà cả những người qua đường cũng có thể nhìn thấy rõ hai người đang ăn tối cùng nhau. 

Một nữ CEO ăn mặc sang trọng, lịch thiệp đang dùng bữa với một người đàn ông ăn mặc bảnh bao nhưng có hành vi xấu. Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Trước khi ra ngoài, mẹ đặc biệt thay một chiếc áo sơ mi lụa sa-tanh màu trắng. Lần đầu tiên cô không mặc quần. Thay vào đó cô mặc một chiếc váy ôm sát hông màu đen. Đôi chân xinh đẹp của cô cũng được bọc trong một sản phẩm mới chưa được ra mắt của công ty cô - dòng tất dài màu xám đậm Ningzhi. 

Nếu không phải Vương Hùng đặc biệt bổ nhiệm nàng, sao mẹ nàng có thể ăn mặc lộng lẫy như vậy đến dự tiệc? 

Nhìn thấy hai người đã ngồi sẵn, tôi thật sự không thể đứng đây lãng phí thời gian được nữa, cảm thấy áy náy liền nhờ người phục vụ ở cửa lấy thẻ ngân hàng ra: “Xin hãy vui lòng giúp đỡ, tôi không thiếu tiền…”

Nhờ địa vị của mẹ tôi là một nữ CEO cao quý nên cấp dưới và đối tác kinh doanh của mẹ sẽ tặng tôi một lượng lớn phong bao lì xì vào mỗi dịp Tết và ngày lễ. Lúc này đến lượt tiền đi làm. 

"Thưa ngài..." Người phục vụ nhìn xung quanh với vẻ mặt bối rối.

Tôi lấy hết can đảm nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần cậu có thể giúp tôi sắp xếp, số tiền sẽ không làm cậu thất vọng. Vừa rồi có một người đàn ông mặc vest và một phụ nữ cao ráo bước vào. Giúp tôi sắp xếp một địa điểm gần bọn họ. Tốt nhất đừng để bọn họ phát hiện."

"Ý anh là..."

Người phục vụ theo bản năng nhìn vào chỗ ngồi bên cửa sổ. Mẹ anh, người trang điểm tinh xảo, mặc váy ôm hông, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu xám, đang ngồi đó đối mặt với Vương Hùng khốn khổ. 

"Người phụ nữ đó là mẹ tôi. Dù sao tôi cũng gặp khó khăn..."

Vì vậy, với số tiền boa hậu hĩnh, người phục vụ đã thể hiện kỹ năng của mình và nhanh chóng sắp xếp cho tôi ngồi cách mẹ tôi và Vương Hùng không xa. 

Từ góc độ này, tôi có thể nhìn rõ họ nhưng họ không thể nhìn thấy tôi.

Trong một nhà hàng Pháp cao cấp, tiếng đàn piano du dương vang vọng khắp đại sảnh, khách ngồi ở mỗi bàn đều ăn mặc sang trọng. 

Vương Hùng ngồi đối diện với mẹ mình, đôi mắt tham lam nhìn khắp cơ thể bà. 

Ánh mắt anh bắt đầu từ lối trang điểm tinh tế của mẹ, đọng lại trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm và bộ ngực cao của bà. Cuối cùng, anh thậm chí còn cúi xuống và lén nhìn từ dưới gầm bàn vào chiếc váy che hông của mẹ cô, đôi chân xinh đẹp của bà được phủ trong lớp lụa màu xám kem. 

"Hehe..."

Trong mắt anh ta hiện lên vẻ tục tĩu, và anh ta bật ra một tiếng cười đau bụng.

Trên mặt mẹ nhất thời lộ ra vẻ khó chịu, hai chân hơi nhéo, hai tay vô thức kéo váy hông xuống.

Động tác của mẹ khiến tấm lụa xám thanh lịch trên chân mẹ phát ra âm thanh ma sát tinh tế. Âm thanh này từ dưới gầm bàn lọt vào tai Vương Hùng. Anh liếm môi với một nụ cười bệnh hoạn trên khuôn mặt. 

“Ông.

Mẹ mím môi, không giấu được sự chán ghét đối với Vương Hùng.

Cô nhấc một trong những chiếc chân lụa màu xám xinh đẹp của mình lên và đặt nó một cách tao nhã vào chân còn lại. Cô vuốt thẳng chiếc áo sơ mi sa-tanh trắng bằng lụa và kéo mạnh gấu váy che hông. Tuy mặt hơi đỏ nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh.

Mẹ nói với giọng lạnh lùng như thường lệ: “Sao con biết về Trương Minh?”

"Anh Hạ đừng lo lắng." Vương Hùng nghịch nghịch dao nĩa trước mặt, cười dâm đãng với mẹ mình đối diện: “Con rất tò mò, bình thường con mặc loại tất nào trong quần? Vớ ngắn? Quần tất? Hay những chiếc tất gợi cảm để lộ âm đạo của bạn, hehehehe..."

Nói ra nửa câu sau, Vương Hùng không khỏi bật cười. Anh ta có vẻ đặc biệt tự hào về lời sỉ nhục mà anh ta đã thốt ra.

Những ngón tay ở chân mẹ hơi run run, nhưng mẹ vẫn lạnh lùng nói: “Đây không phải việc của con.”

"Tại sao không phải việc của tôi? Khi chồng cô, cha của Tiểu Vi, còn sống, cô cũng mang tất như vậy à?"

Nghe Vương Hùng nhắc đến cha mình, thân thể mẹ cô cứng đờ, khuôn mặt thanh tú trong nháy mắt mất hết sắc màu. Cô giơ tay cầm chai rượu vang đỏ trên bàn lên nhấp một ngụm, như muốn dùng hành động này để trấn áp suy nghĩ trong lòng.

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Vương Hùng càng thêm tự hào. Anh cũng bắt chước động tác của mẹ, cầm ly rượu vang đỏ lên nhấp một ngụm rồi nói: “Chúng ta nói chuyện về đôi tất của mẹ nhé? Tôi đoán khi bạn thường mặc quần dài, bạn phải mặc quần lót bên trong. Suy cho cùng, cảm giác bó sát do quần tất mang lại không thể so sánh được với những chiếc tất ngắn. Nó chỉ tôn lên tính khí nóng nảy của bạn mà thôi."

"Anh...đủ rồi!"

Mẹ nghiến răng gầm gừ, khuôn mặt đỏ bừng không tự nhiên.

"Này, này, cậu đang vội à?" Vương Hùng tựa lưng vào ghế, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Nói cho ta biết, ngươi có mặc quần lót không? Có dâm đãng không? Tôi quan tâm đến điều này rất nhiều! Sau khi giải quyết xong vấn đề này, chúng ta hãy từ từ nói về điểm chính. Cậu chỉ cần trả lời tôi là có hoặc không."

Đối mặt với lời nói trêu chọc không kiềm chế của Vương Hùng, đôi mắt xinh đẹp với đường kẻ mắt cánh bướm tinh tế của mẹ tôi không khỏi chớp nhẹ, hàng lông mi dày cong cong cũng khẽ run lên.

Vài giây sau, mẹ tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nói bằng giọng không thể nhận ra: “Ừ…”

"Ồ! Là sự thật, ngươi thừa nhận!" Vương Hùng hưng phấn vỗ tay cười nói: "Mr. Xia, bạn thừa nhận rằng bạn nhàm chán? Đúng rồi, hahaha!"

"Bạn..."

Trong mắt mẹ lúc đầu phóng ra tia sáng lạnh lẽo, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng khốn khổ của Vương Hùng, khí tức trong nháy mắt mờ đi, bà chỉ ngầm giải thích: “Mẹ đang nói về quần lót.” 

Vương Hùng cười ranh mãnh nói: "Cái đó thì khác. Dù sao thì bạn cũng thừa nhận điều đó. Bạn có đang mặc quần lót dưới quần không? Lớp lót của quần chẳng phải là bạn đang oi bức sao? Hehe, thú vị thật đấy!” 

Lúc này, người phục vụ đã tới bưng đồ ăn.

"Thưa bà, đây là món khai vị đặc biệt của tối nay - gan ngỗng kiểu Pháp với quả sung."

Cô phục vụ trẻ mặc một chiếc váy đồng phục màu đen bó sát và đôi giày da gót thấp, duyên dáng đặt đĩa ăn xuống.

Tuy nhiên, động tác của cô đã bị cắt ngang bởi giọng nói phù phiếm của Vương Hùng: “Này này, đây là bạn gái của tôi. Tuy lớn hơn một chút nhưng cô ấy có dáng người khá và xinh đẹp phải không? Chậc chậc, chậc chậc... Làm sao có thể đem một nữ nhân xinh đẹp như vậy trao cho ta..."

Vương Hùng vừa nói ra những lời này, người phục vụ sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ không thể che giấu.

Người mẹ ngồi đối diện cũng xấu hổ không kém. Một vệt ửng hồng hiện lên trên khuôn mặt cô. Cô hơi quay đầu đi, nhìn ra ngoài cửa sổ, như không muốn người phục vụ nhìn thấy mặt mình.

Nhìn thấy phản ứng của người phục vụ và mẹ anh ta, Vương Hùng càng nhiệt tình hơn. Anh ta thô bạo đưa tay ra, nắm lấy tay áo người phục vụ, nói: "Này, anh có thấy bạn gái của tôi rất gợi cảm không?"

Người phục vụ hơi giật mình. Hai chân anh dưới chiếc váy đồng phục màu đen vô thức khép lại với nhau. Anh vô thức liếc nhìn mẹ rồi nhanh chóng cúi đầu.

“Để tôi nói cho cô một bí mật, đây là chủ tịch của tập đoàn thời trang Lingya,” Vương Hùng kiêu ngạo hất cằm lên, nói với cô hầu bàn trẻ với đôi mắt đục ngầu, “Cô có thấy không, đôi chân lụa xám xinh đẹp này, đôi giày cao gót này, chậc chậc, đều là chuẩn bị cho tôi.” 

Mặt người phục vụ lập tức đỏ bừng, cô ấy dùng ngón tay vặn xoắn chiếc tạp dề một cách lo lắng. Khuôn mặt cô trang điểm nhẹ đầy ngượng ngùng. Cô muốn rời đi, nhưng lại không dám quá đột ngột.

Vương Hùng lúc này lại hướng sự chú ý về phía mẹ mình, ánh mắt không chút lưu tình đảo quanh thân thể bà: “Anh. Hạ, cậu có nghĩ vậy không?”

Trong tình tiết nhỏ này, không chỉ cô hầu bàn và mẹ, mà cả những vị khách ở mấy bàn gần đó cũng bắt đầu thì thầm.

Một người đàn ông trung niên cau mày nhìn nó, lắc đầu, bất đắc dĩ nói với bạn nữ: “Một tiểu thư xinh đẹp như vậy mà lại ngồi cùng một tên cặn bã tao nhã khốn khổ như vậy, thật sự là…”

Nữ đồng hành của cô nhấp một ngụm rượu vang đỏ và trả lời: "Hội trưởng Lingya? Tôi thường mua quần áo của họ. Tôi nghe nói họ sắp tung ra những chiếc tất mới nên tôi đặc biệt chú ý đến nó. Tôi không ngờ ông chủ của họ lại là người như vậy? Có vẻ như tôi phải suy nghĩ thật kỹ, để không ảnh hưởng đến hình ảnh của mình".

Giọng nói của hai người tuy không lớn nhưng vẫn truyền đến tai mẹ tôi một cách rõ ràng.

Cô cắn môi và chịu đựng sự sỉ nhục. Đôi chân dài xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu kem dưới gầm bàn khẽ run lên, đôi giày cao gót cọ sát xuống đất một cách khó chịu.

Nhân cơ hội này, cô phục vụ trẻ cuối cùng cũng tìm được cơ hội nhanh chóng rời đi. Đôi giày da gót thấp của cô tạo ra tiếng động nhẹ trên thảm, tấm lưng thon thả lộ ra vẻ đồng cảm.

Nhìn thấy người phục vụ rời đi, Vương Hùng nhướng mày nói với mẹ: “Anh Hạ sao không nói chuyện? Ăn, đến, đến, uống!"

Nhìn thấy anh như vậy, mẹ anh không thể từ chối nên xấu hổ cầm ly rượu lên.

Tuy nhiên, trong khoảnh khắc hai chiếc ly chạm vào nhau, khóe miệng Vương Hùng đột nhiên hiện lên một tia xảo quyệt, tay hắn run lên. Khoảnh khắc cặp kính chạm vào nhau, chất lỏng màu đỏ sậm tràn ra, trực tiếp lên cổ áo sơ mi lụa sa-tanh của mẹ anh!

"Ối! Tôi xin lỗi, anh Hạ!

Anh xin lỗi một cách đạo đức giả, đồng thời đứng dậy, đi vòng qua bàn, cầm khăn giấy đi về phía mẹ nhưng mắt anh cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn của bà. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nảy ra một ý kiến và chạy đến quầy phục vụ. Tôi boa cho nhân viên quầy dịch vụ 100 nhân dân tệ và yêu cầu cô ấy nói với cô ấy rằng có người ở quầy dịch vụ đang gọi và nhờ một người đàn ông tên "Vương Hùng" trả lời điện thoại. Chỉ cần có thể trì hoãn hắn vài phút. Dưới sự ảnh hưởng của “thế lực đồng tiền”, nhân viên quầy phục vụ đến bàn của mẹ và Vương Hùng hỏi anh Vương Hùng là ai? Ai đó từ bàn dịch vụ đang gọi để gặp bạn. Vương Hùng cảm thấy kỳ lạ, tại sao lúc này lại có người gọi điện đến nhà hàng tìm hắn? Nhưng anh vẫn bước tới quầy phục vụ...

Tận dụng cơ hội ngàn năm có một này, tôi nhanh chóng bước tới chỗ mẹ và ngồi vào chỗ của Vương Hùng. Tôi làm một cử chỉ im lặng với mẹ tôi đang có vẻ ngạc nhiên, rồi với tốc độ nhanh như chớp, tôi nhanh chóng lấy ra hai chiếc túi nhỏ trên tay. " Anh rót "nước ngoan" vào ly rượu đỏ của Vương Hùng, nhanh chóng lắc ly để "nước ngoan" nhanh chóng tan vào rượu đỏ, rồi nhẹ nhàng nói với mẹ: "Mẹ, khi anh ấy về, mẹ phải cho anh ấy uống rượu đỏ, anh ấy sẽ không quấy rầy mẹ nữa." Nói xong, trong ánh mắt vừa kinh ngạc vừa ngạc nhiên của mẹ, tôi nhanh chóng trở lại vị trí ban đầu.

Một lúc sau, Vương Hùng quay lại chửi bới: “Cái thứ nhàm chán nào lại lợi dụng tôi để giải trí mà chơi trò đùa này?” Vừa nói, anh vừa cầm ly rượu lên và uống hết rượu đỏ trong ly.

Anh uống hết rượu đỏ trong ly và định đưa tay chạm vào tay mẹ. Đột nhiên, anh cảm thấy chóng mặt. Chưa kịp nói, anh đã nghiêng đầu ngủ gục trên bàn. Thấy vậy, tôi vội vàng tiến tới, giả làm người quen, đẩy anh ta nói: “Anh nói anh là người rõ ràng không biết uống rượu, nhưng vẫn nhất quyết muốn đánh nhau. Nhìn xem, bây giờ anh có thành thật không?” Tôi nhờ mẹ thanh toán hóa đơn trước, sau đó tôi giúp Vương Hùng, người đang bất tỉnh, đi ra ngoài trước bữa ăn. Trước mặt mọi người trong nhà hàng, tôi nói: “Để tôi đưa các bạn về nhà nhé”. Vì nhà hàng này là nhà hàng cao cấp và có dịch vụ "có người trông xe" nên tôi lấy chìa khóa xe từ nhân viên nhà hàng và nói với nhân viên nhà hàng rằng hãy chở quý ông này về nhà nhé...

Tôi đỡ Vương Hùng lên xe và đặt anh ấy ngồi ở ghế sau. Mẹ lái xe còn tôi ngồi ở ghế phụ. Chúng tôi lái xe ra khỏi nhà hàng. Vì mẹ tôi và tôi không biết anh ấy sống ở đâu nên chúng tôi phải tìm điện thoại di động của anh ấy, tìm những số liên lạc thường xuyên của anh ấy, gọi cho một người bạn của anh ấy, tìm địa chỉ nhà anh ấy và đưa anh ấy về nhà. Anh ấy sống một mình, chìa khóa cửa và chìa khóa xe được ghép lại... Tôi bảo mẹ đợi bên ngoài, tôi loạng choạng một mình tiễn anh ấy về nhà. Sau đó tôi bắt taxi trực tuyến với mẹ và trở về nhà...

Về đến nhà, tôi biết mẹ có rất nhiều điều muốn nói với tôi. Tôi mời mẹ ngồi trên sô pha, cố gắng làm cho giọng nói của mình có vẻ bình tĩnh và lo lắng: "Mẹ, chiều nay sau khi con từ bên ngoài về, con cảm thấy mẹ có gì đó không ổn, nhưng mẹ lại không chịu nói gì. Tối hôm đó mẹ nói mẹ sẽ ra ngoài, con lo lắng nên chỉ có thể lặng lẽ đi theo phía sau để bảo vệ mẹ. Nhưng con lại phát hiện ra mẹ thật sự đến gặp tên Vương Hùng kia... Tại sao vậy?"

Sắc mặt mẹ lập tức tái nhợt. Cô cúi đầu im lặng một lúc, trong mắt hiện lên vẻ giằng co và đau đớn. Cuối cùng, cô thở dài, thấp giọng nói: “Đương nhiên là tôi không muốn gặp tên khốn Vương Hùng đó. Nhưng… hắn nói có chuyện không hài lòng với tôi và dọa tôi phải đến nhà hàng gặp hắn. Nếu tôi không đi, hắn sẽ công khai những chuyện đó. Tôi đành phải cắn răng mà đi.”

"Manh mối? Mẹ, mẹ có manh mối gì mà rơi vào tay Vương Hùng?" Tôi hỏi, giọng có chút khẩn trương. Nhưng trong lòng lại có chút bất an, tựa hồ có một loại dự cảm không tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Mẹ tôi sững sờ một lúc, nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, như đang do dự không biết có nên nói gì không. Cuối cùng, cô thở dài, chậm rãi nói: "Hồi đó, xưởng may Chenguang do tôi và cha anh thành lập đang trên bờ vực phá sản, đang ở thời khắc sinh tử nguy cấp. Chúng tôi tuyệt vọng không còn lựa chọn nào khác. Cha anh... ông ấy nảy ra một ý tưởng. Để cấp dưới của ông ấy là Trương Minh bí mật đốt cháy xưởng may Yongxing, đối thủ cạnh tranh duy nhất của chúng tôi trong một đêm tối gió. Nhà máy có thể được hồi sinh."

Tôi mở to mắt, tim đập nhanh: “Sau đó thì sao?”

"Đêm đó Trương Minh phóng hỏa thành công, xưởng may Vĩnh Hưng bị thiêu rụi hoàn toàn. Nhưng cha ngươi... ông ta lo lắng sau này Trương Minh sẽ tống tiền chúng ta, đòi thêm lợi ích, hắn tàn nhẫn quyết định vĩnh viễn diệt trừ phiền toái." Giọng mẹ run run vì xúc động sâu sắc. Cảm thấy áy náy, “Trương Minh vừa bước vào xưởng may Vĩnh Hưng, cha của ngươi đã bí mật phong ấn cửa nhà máy. Trương Minh… bị thiêu sống bên trong. Lúc đó ông ta mới kết hôn được hơn một năm, vợ còn đang mang thai… Ngày hôm sau, cha ngươi hủy bỏ việc chuyển giao cho vợ Trương Minh.”

Tôi cảm thấy lòng bàn chân ớn lạnh, mẹ tôi nói tiếp: “Mẹ cực lực phản đối chuyện này! Việc này không chỉ trái với lương tâm, mà còn trái với pháp luật, lãng phí nhân mạng! Nhưng lúc đó, Xí nghiệp may Chenguang đã đứng bên bờ vực thẳm, và cha con nói rằng mọi trách nhiệm sẽ do ông ấy gánh chịu… Sau đó, ông ấy qua đời vì bệnh ung thư, và tôi đã đổi tên nhà máy là Xí nghiệp may Lingya. Tôi nghiến răng kiên trì, và Tập đoàn thời trang Lingya ngày nay là sinh ra. Nhưng tất cả những thứ này... được xây dựng trên ngọn lửa năm đó."

Mẹ tôi nói đến đây thì mắt đỏ hoe: “Không hiểu sao Vương Hùng, người đã bị đuổi khỏi ta, lại biết chuyện này. Hắn dùng bí mật này uy hiếp ta, tống tiền ta, thậm chí… còn đề nghị cho ta đi cùng hắn…” Cô nghiến răng nghiến lợi, giọng nói gần như nghẹn ngào vì nức nở. 

Tôi im lặng nghe, bề ngoài giả vờ bình tĩnh, nắm tay mẹ, nhẹ nhàng an ủi: “Mẹ đừng sợ, con sẽ bảo vệ mẹ.” Nhưng trong lòng tôi như có một ngọn lửa bùng lên, với sự tức giận, tủi nhục và lạnh lùng mà tôi chưa từng trải qua trước đây dâng trào trong lồng ngực. Vương Hùng, tên hèn hạ vô liêm sỉ này, sao dám sỉ nhục mẹ ta như vậy! Tôi thầm thề rằng sẽ không bao giờ để một người như vậy tiếp tục đe dọa cô ấy. 

Lúc đó, tôi vẫn là Tiểu Vi ngoan ngoãn, là đứa con ngoan trong mắt mẹ. Nhưng sâu thẳm trong lòng tôi, một ý tưởng hoàn toàn mới đang lặng lẽ nảy mầm - dù dùng phương pháp nào, tôi cũng sẽ khiến Vương Hùng phải trả giá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Những ngày tiếp theo, bề ngoài tôi vẫn là đứa con ngoan ngoãn, biết điều. Tôi đi học đúng giờ mỗi ngày, giúp mẹ việc nhà và trò chuyện với mẹ. Nhưng trái tim tôi như bị một bàn tay vô hình bóp chặt, sự tức giận và bất mãn cứ quanh quẩn trong đầu tôi. Mỗi lần nhìn thấy mẹ gượng cười, lòng tôi như bị dao cứa vào. Tôi bắt đầu nhận ra rằng sự an ủi và đồng hành đơn giản không thể giải quyết được vấn đề gì cả. Sự tồn tại của Vương Hùng như một cái gai, đâm sâu vào cuộc đời chúng ta. 

Tôi bắt đầu bí mật quan sát Vương Hùng. Tôi biết địa chỉ nhà anh ấy và chiếc xe anh ấy lái đi làm hàng ngày. Tôi thậm chí còn bí mật viết ra thói quen sinh hoạt của anh ấy - anh ấy thích đến quán bar một mình vào ban đêm, thích hút thuốc trên ban công khu cộng đồng, và cuộc sống của anh ấy đều đặn đến mức gần như không chuẩn bị trước. Thông tin này dần dần chắp nối lại những phác thảo của một kế hoạch trong đầu tôi. 

Không phải là tôi không nghĩ đến việc gọi cảnh sát hay báo cho người khác. Nhưng mẹ tôi đã nói rất rõ rằng trận hỏa hoạn năm đó không chỉ thiêu rụi xưởng may Yongxing mà còn cướp đi sinh mạng. Nếu Vương Hùng lan truyền chuyện này, danh tiếng của mẹ anh ấy, Tập đoàn thời trang Lingya và thậm chí cả gia đình chúng tôi sẽ bị hủy hoại. Gọi cảnh sát? Điều đó tương đương với việc tự mình phá hủy mọi thứ mà mẹ tôi đã dày công tạo dựng trong nhiều năm qua. 

Tôi không có sự lựa chọn. 

Một ý tưởng táo bạo và nguy hiểm hình thành trong đầu tôi. Tôi bật máy tính và lao vào trang web đen—một khu vực màu xám mà tôi chưa từng vào trước đây. Ở đó, tôi đã đăng một bài đăng treo giải thưởng khổng lồ cho một "sát thủ chuyên nghiệp", kèm theo nhận xét đặc biệt: Bạn không được sử dụng vũ khí sát thương như dao và súng, và bạn phải làm cho cái chết của mục tiêu giống như một vụ tai nạn, không có bất kỳ sai sót nào. Số tiền Tết và tiền tiêu vặt tôi dành dụm được trong nhiều năm lên tới hơn 200.000 nhân dân tệ, đủ để tôi thử một lần. 

Vài ngày sau, có người trả lời bài viết của tôi. Đối phương yêu cầu 150.000 nhân dân tệ và hứa sẽ khiến cái chết của Vương Hùng giống như một “tai nạn hoàn hảo”. Tôi do dự một lúc, nhưng khi nghĩ đến bộ dạng bất lực của mẹ khi bị đe dọa, tôi nghiến răng trả trước 50.000 USDT làm phí trả trước. Đối phương nói với tôi, phải mất nửa tháng để quan sát thói quen hàng ngày của Vương Hùng, đảm bảo không có chuyện gì xảy ra. 

Những ngày chờ đợi thật dài và đau đớn. Bề ngoài, tôi vẫn là Xiaowei ngoan ngoãn. Tôi ăn uống và trò chuyện với mẹ hàng ngày, thậm chí còn giúp mẹ xử lý một số tài liệu lặt vặt của công ty. Nhưng trái tim tôi đang lặng lẽ thay đổi. Mỗi lần nghĩ đến khuôn mặt của Vương Hùng, hai tay tôi vô thức siết chặt lại; mỗi khi tôi nhìn thấy một tin nhắn trên web đen, tim tôi đập nhanh hơn. Tôi bắt đầu quen với niềm vui thầm kín này, với cảm giác được kiểm soát. 

Hai mươi ngày sau, tôi nhận được một tin nhắn trong nhóm Telegram chỉ có bốn chữ: "Nhiệm vụ đã hoàn thành".

Ngày hôm sau, mẹ tôi đến gặp tôi với vẻ mặt phức tạp và nói với tôi rằng Vương Hùng đã chết. Theo thông tin cảnh sát đưa ra, tối qua, anh này bị trượt chân ngã từ tầng 10 khi đang cố nhặt tờ 100 USD mắc vào cột phơi quần áo trên ban công và tử vong tại chỗ. Khám nghiệm pháp y loại trừ khả năng xảy ra vụ giết người và coi đây là một vụ tai nạn. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, chuyển 100.000 USDT còn lại vào tài khoản của bên kia theo thỏa thuận, sau đó xóa mọi dấu vết - số tài khoản, lịch sử trò chuyện và mọi bằng chứng có thể bị lộ. Bề ngoài, tôi vẫn là đứa con trai hiền lành, ân cần, mỉm cười an ủi mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ không ai có thể uy hiếp mẹ nữa, mẹ yên tâm đi”.

…

Sau khi tin tức về cái chết của Vương Hùng lan truyền, gia đình dường như đã trở lại bình yên như xưa. Mẹ tôi cuối cùng cũng nở được nụ cười đã mất từ ​​lâu và bà bắt đầu quay trở lại công việc của mình tại Tập đoàn thời trang Lingya. Thỉnh thoảng cô ấy nói chuyện với tôi về một số chủ đề thoải mái, chẳng hạn như vấn đề ở trường và kế hoạch tương lai. Bề ngoài, tôi vẫn là Xiaowei quan tâm, mỉm cười đáp lại cô ấy, thậm chí còn chủ động giúp cô ấy pha trà và sắp xếp tài liệu. 

Nhưng trái tim tôi dường như bị bao phủ bởi một làn sương đen, không bao giờ có thể quay lại quá khứ. Đối phó với Vương Hùng, lần đầu tiên tôi cảm nhận được niềm vui khi được kiểm soát vận mệnh của người khác. Cảm giác lên chiến lược và kiểm soát mọi thứ thấm vào máu tôi như chất độc, khiến tôi không thể thoát ra được. Tôi bắt đầu hồi tưởng lại quá trình đó - từ những giao dịch trên dark web cho đến “tai nạn” Vương Hùng rơi từ tòa nhà, mọi bước đi đều liền mạch. Quan trọng hơn, tôi đã đánh cắp một bằng chứng quan trọng từ xe của Vương Hùng: một ổ USB flash, trong đó ghi lại chi tiết về vụ đốt phá mà bố mẹ tôi đã phạm phải, bao gồm một số hồ sơ chuyển tiền và ảnh chụp màn hình liên lạc. 

Lúc đầu, khi tôi có được bằng chứng này, thực ra là để bảo vệ mẹ tôi. Tôi tự nhủ rằng chỉ cần tôi tiêu hủy những thứ này thì mẹ tôi sẽ không bao giờ phải lo lắng bị uy hiếp nữa. Nhưng khi ngồi một mình trong phòng, nhìn chằm chằm vào tập tài liệu trên ổ USB trên màn hình máy tính, trong đầu tôi lại nảy ra một ý tưởng mới: những bằng chứng này không chỉ là tấm khiên bảo vệ mẹ tôi mà còn là thanh kiếm sắc bén có thể điều khiển bà. 

Khi ý tưởng này lần đầu tiên xuất hiện, tôi đã bị sốc. Tôi lắc đầu, cố gắng đưa mình trở lại với Tiểu Vi giản dị - cậu con trai ngoan sẵn sàng liều lĩnh mọi thứ vì mẹ. Nhưng một giọng nói khác thì thầm vào tai tôi: Mẹ đã nghiêm khắc với em bao năm qua, thậm chí mẹ còn kiểm soát chặt chẽ tiền tiêu vặt của em. Cô ấy có thực sự hiểu được nỗ lực của bạn không? Anh đã giúp cô đối phó với Vương Hùng, nhưng cô lại không hề biết chuyện đó, thậm chí còn không thèm nói lời cảm ơn chân thành... Tại sao cô lại phải tiếp tục dùng thân phận "mẹ" của mình để trấn áp anh? 

Tôi bắt đầu nhớ lại từng khoảnh khắc nhỏ bé được ở bên mẹ suốt bao năm qua. Cô ấy có yêu tôi nhưng tình yêu của cô ấy luôn đi kèm với thái độ trịch thượng. Cô ấy đã quen với việc kiểm soát mọi thứ, dù là công ty hay gia đình, thậm chí cả tương lai của tôi, cô ấy cũng phải lên kế hoạch cho tôi. Tôi nhớ ánh mắt dò xét của cô ấy sau mỗi kỳ thi, và cách cô ấy luôn nói: “Xiaowei, em phải ngoan ngoãn và hiểu chuyện”, nhưng cô ấy chưa bao giờ thực sự hỏi tôi muốn gì. Lúc đó, tôi chợt cảm thấy mối quan hệ giữa tôi và mẹ không thuần khiết như tôi tưởng tượng. 

Vài ngày sau, trong bữa tối, tôi ngập ngừng nhắc đến chuyện của Vương Hùng: "Mẹ, chuyện của Vương Hùng... mẹ thật sự không sao chứ? Con nghe nói hình như anh ấy để lại thứ gì đó, chẳng hạn như tài liệu. Có ai biết chuyện năm đó không?" Tôi cố tình làm cho giọng mình nghe có vẻ lo lắng, nhưng mắt tôi đang lặng lẽ quan sát phản ứng của cô ấy. 

Mẹ tôi sửng sốt một chút, đôi đũa dừng lại giữa không trung, sắc mặt hơi thay đổi: "Xiaowei, con nghe ai vậy? Chuyện của Vương Hùng đã xong rồi. Cảnh sát đã phân loại đây là một vụ tai nạn, sẽ không sao đâu." Giọng điệu của cô ấy đang giả vờ thoải mái, nhưng tôi nhận thấy sự lo lắng trong mắt cô ấy. 

Vào lúc đó, nhịp tim của tôi tăng nhanh. Tôi nhận ra rằng mẹ tôi rất sợ - mẹ sợ những bí mật đó sẽ bị bại lộ, và mẹ sợ mất đi tất cả những gì mình có bây giờ. Và tôi nắm giữ chiếc chìa khóa có thể khiến cô ấy sợ hãi. Cảm giác kiểm soát này làm tôi phấn khích, thậm chí có chút say mê. Tôi bắt đầu hiểu tại sao Vương Hùng lại thích đe dọa mẹ mình như vậy: bởi vì cảm giác này quá tuyệt vời. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi bắt đầu kiểm tra mẹ dù cố ý hay vô ý. Tôi sẽ “vô tình” nhắc đến câu chuyện Xưởng may Chenguang khi mẹ bận rộn, hoặc hỏi mẹ những câu hỏi thẳng thắn khi mẹ mệt mỏi: “Mẹ ơi, mẹ có nghĩ rằng những người làm sai sẽ phải mang gánh nặng suốt đời không?” Lần nào cô ấy cũng tỏ ra khó chịu và cố gắng che giấu nó bằng một nụ cười. Tôi nhìn cô ấy giả vờ bình tĩnh, nhưng trong lòng tôi lại có một cảm giác hài lòng vặn vẹo. 

Cuối cùng, vào một tối cuối tuần, tôi quyết định đi khoe. Hôm đó, mẹ tôi vừa đi làm về, mệt mỏi ngồi trên ghế sofa. Tôi bưng cho mẹ một tách trà, mỉm cười nói: “Mẹ ơi, con có chuyện muốn nói với mẹ”. Cô ấy ngước lên nhìn tôi với một chút nghi ngờ trong mắt. 

Tôi lấy ổ flash USB từ trong túi ra và nhẹ nhàng đặt nó lên bàn cà phê. Ánh mắt mẹ nhất thời cứng lại, giọng nói run run: "Tiểu Vi, đây là cái gì?"

“Những thứ Vương Hùng để lại.” Tôi nói một cách bình tĩnh, thậm chí còn mỉm cười. "Trong đó có một ít tài liệu, về vụ cháy xưởng may Thành Quang, còn... về Trương Minh. Vốn ta vốn muốn tiêu hủy, nhưng sau khi nghĩ lại, ta cảm thấy giữ lại có lẽ sẽ hữu dụng hơn."

Sắc mặt mẹ tái nhợt, bà đột nhiên đứng dậy, trong giọng nói vừa tức giận vừa sợ hãi: "Tiểu Vi! Ý con là gì? Con muốn làm gì?"

Tôi không hề nao núng mà bắt gặp ánh mắt của mẹ, giọng điệu lạnh lùng: "Mẹ, đừng kích động. Con chỉ nghĩ rằng hai mẹ con chúng ta nên thành thật hơn. Những năm qua mẹ đã trả rất nhiều cho công ty, nhưng con cũng đã làm rất nhiều cho mẹ phải không? Con đã giúp mẹ giải quyết chuyện của Vương Hùng, nhưng hình như mẹ chưa bao giờ thực sự cảm ơn con. Kỳ thực, những thứ con muốn cũng không có nhiều - ví dụ như bây giờ để mẹ nói cho con sự thật. Con đã thích mẹ một thời gian rồi." Đã lâu rồi, không phải với tư cách con trai thích mẹ, mà là với tư cách một người đàn ông thích một người phụ nữ, con muốn thay cha chăm sóc, chiều chuộng mẹ, mẹ có biết không?

Mẹ ngồi thẳng lưng trên ghế, như thể mẹ có thể giữ được chút phẩm giá cuối cùng thuộc về mẹ.

Tuy nhiên, đầu ngón tay của tôi đã nâng cằm cô ấy lên một cách khinh suất, buộc cô ấy phải ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ nhục nhã. Ánh sáng của chiếc đèn chùm pha lê chiếu vào khuôn mặt cô, khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm tinh xảo trông càng đáng thương hơn trong sự tương tác giữa ánh sáng và bóng tối. 

"Thằng nhãi này, con điên à? Ta là mẹ của con sao? Con có muốn giống như Vương Hùng không?" 

Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng, giọng bà hơi run run, có chút bình tĩnh bị kìm nén. Trong giọng điệu của cô ấy có một vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ, nhưng vào lúc này, sự uy nghiêm này dường như tái nhợt trước mặt tôi. 

"Haha, vậy nếu bạn là mẹ tôi thì sao?"

Tôi cười khẩy rồi từ từ rút lại bàn tay đang đặt trên cằm cô ấy, như thể tôi vừa nghịch một vật tầm thường. Tôi quay quanh bàn, động tác lười biếng và thản nhiên. 

Tôi ngồi tựa lưng vào chiếc ghế đối diện và dang rộng hai chân. 

Mẹ tôi không nói nữa, chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt phượng lạnh lùng, như muốn xé tôi ra thành từng mảnh. 

Đôi chân thon dài được bọc trong lớp lụa màu xám kem của cô xếp lại với nhau. Bàn tay ngọc trắng của cô đặt trên đùi, nhưng đầu ngón tay lại vẽ vòng tròn qua lại trên chiếc tất vì quá lo lắng. 

“Hơn nữa,” tôi liếm môi, tựa lưng vào ghế càng kiêu ngạo hơn, chắp hai tay sau đầu, cúi đầu nhìn cô như kẻ chiến thắng, “Tôi sẽ lấy cô, nữ tổng giám đốc Lingya, biến cô gái quý phái xinh đẹp này thành người phụ nữ của tôi. Cô vừa là mẹ của tôi, vừa là người phụ nữ của tôi. Thật tuyệt phải không? Từ giờ trở đi, con sẽ chăm sóc mẹ, mẹ, hehe.”

"Tiểu Vi, con..." Mẹ hít một hơi thật sâu, đè xuống sự tủi nhục trong lòng, "Ngoài mẹ ra, điều kiện nào khác cũng được, chỉ cần mẹ có thể thỏa mãn con..."

Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã lắc đầu ngắt lời. 

Đôi mắt đục ngầu đầy dục vọng của tôi nhìn thẳng vào mẹ tôi, như đang nhìn một con mồi sắp rơi xuống vực sâu: "Mẹ, mẹ không hiểu sao? Điều con muốn rất đơn giản, đó chính là mẹ... khí chất cao ráo, lạnh lùng, địa vị cao quý... Mẹ, nữ chủ tịch Lingya."

"Tôi..."

Lúc đầu trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi có chút nghi ngờ, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng không hề nao núng của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng và đôi môi run run. 

Bàn tay ngọc của mẹ đặt trên đùi lụa xám của mẹ vô thức siết chặt váy của mẹ. Rõ ràng lời nói của tôi khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ và bất lực.

"Tiểu Vi, con muốn mẹ làm gì?" Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, giọng nói có chút run rẩy.

"Làm sao bây giờ? Ta muốn làm rất nhiều việc, ba ngày ba đêm cũng không thể làm xong." Tôi cười nham hiểm, liếc nhìn mẹ một cái: “Vậy thì sao, mẹ hãy hoàn thành yêu cầu của con trước và chứng minh sự chân thành của mình, sau này chúng ta sẽ nói chi tiết.”

Ánh mắt tôi dừng lại trên đôi chân lụa xám xinh đẹp của mẹ: “Mẹ, từ lúc con bước vào cho đến bây giờ, con đã thèm muốn tấm lụa xám trên chân mẹ từ lâu rồi. Cởi tấm lụa xám trên chân mẹ ra đưa cho con để thể hiện sự chân thành của mẹ nhé? Đừng lo, con sẽ không để mẹ cởi nó ra ở đây đâu. Con có thể đi vệ sinh, haha…”

Mẹ toàn thân run lên, đôi chân dài quấn lụa xám khẽ run lên trên đôi giày cao gót. Cô cúi đầu, hàng mi dài khẽ run lên, giấu đi tia sáng mong manh trong mắt. 

“Mẹ đi đi,” tôi thúc giục, “nhớ kỹ, phải đầy đủ, có hương vị ban đầu của nhiệt độ cơ thể mẹ, không được có móc câu, nếu không sẽ vô dụng.”

Mẹ tôi nhìn chằm chằm đứa con trai nổi loạn trước mặt. Cách đây một thời gian, cô ấy có khí chất mạnh mẽ và đến trường tôi để gây áp lực cho tôi. Nhưng chưa đầy một tháng, địa vị của hai chúng tôi đã bị đảo lộn mạnh mẽ như vậy. 

Tôi nhướng mày thúc giục: “Sao anh không đi nhanh đi?”

Cuối cùng, mẹ tôi chậm rãi đứng dậy, giẫm lên đôi giày cao gót 10cm, run rẩy bước vào phòng tắm. Đôi chân lụa xám xinh đẹp dưới chiếc váy che hông của cô khẽ run lên, mỗi bước đi đều như đang giẫm lên đầu dao. 

…

Trong phòng tắm riêng, mẹ khóa cửa, dựa vào cửa lặng lẽ lau nước mắt. 

Lớp trang điểm được tô điểm cẩn thận của cô đã hơi nhạt đi một chút, nhưng cô vẫn kìm nén tiếng nức nở và cẩn thận cởi giày cao gót ra. 

Đầu tiên, cô kéo gấu áo ra khỏi váy che hông, sau đó cởi váy che hông, để lộ cặp mông săn chắc được quấn lụa xám và cặp đùi quyến rũ. Đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của mẹ khẽ run lên, những ngón tay mẹ nhẹ nhàng móc mép tất, từ từ lăn tấm lụa xám xuống, từng cử động cẩn thận như đang bước đi trên lớp băng mỏng. 

Mặc dù chiếc tất "Linh Á Trinh Tần·Linh Chi" mới sắp ra mắt này có hiệu suất chống giật hàng đầu trong ngành nhưng cô vẫn hết sức cẩn thận vì sợ gây ra bất kỳ vết sẹo nào. 

Thời gian trôi qua, hành động cởi tất đơn giản này đã khiến mẹ tôi cảm thấy nhục nhã chưa từng có. 

Cuối cùng, mẹ tôi lấy đôi tất đã cởi ra và kiểm tra cẩn thận để chắc chắn rằng chúng còn nguyên vẹn. Sau đó cô bọc chúng bằng khăn giấy lấy từ phòng vệ sinh và đặt chúng sang một bên. Sau đó, cô vén chiếc váy che hông lên, dùng váy che đi cặp mông xinh đẹp chỉ còn lại chiếc quần lót, rồi nhét gấu áo sơ mi lụa sa-tanh vào trong váy. 

Khi mọi chuyện đã xong xuôi, cô cuối cùng cũng hít một hơi thật sâu, đi giày cao gót lần nữa, buộc mình phải thẳng lưng, đẩy cửa sạp ra rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tuy nhiên, sau khi cởi tất và dẫm lên đôi giày cao gót 10 cm, mẹ cô bước bước đầu tiên ra khỏi phòng tắm và cô cảm thấy xấu hổ chưa từng có. Đôi chân vốn được quấn lụa màu xám giờ đã để trần, dưới ánh sáng của chiếc đèn chùm pha lê trong nhà hàng trông đặc biệt chói mắt.

Cô buộc mình phải thể hiện khí thế thường ngày và đôi chân uyển chuyển, cố gắng thích nghi với cảm giác không được tất bảo vệ, bước từng bước về phía bàn ăn cạnh cửa sổ. Không có chiếc tất che phủ, làn da trắng nõn như ngọc của cô bị phơi bày trực tiếp với không khí. Mỗi bước đi khiến cô càng cảm thấy khó chịu, như thể mọi con mắt của thế giới đều tập trung vào đôi chân trần của cô. 

Cô có thể cảm thấy má mình nóng bừng, đôi chân xinh đẹp không đi tất trông ngày càng nhợt nhạt và bất lực dưới ánh đèn. Khoảng cách ngắn ngủi chưa đầy mười mét đối với mẹ tôi như cả thế kỷ. 

Cuối cùng khi quay lại bàn ăn, cô ấy nhìn thấy ánh mắt phấn khích của tôi, nỗi tủi nhục trong lòng lại càng sâu thêm. 

Với đôi bàn tay run rẩy, mẹ đưa tấm lụa xám đã được bọc cho tôi nhưng tôi không nhận. Thay vào đó, tôi nghiêng đầu nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ với vẻ mặt vui tươi. 

"Mẹ, lạnh như vậy không được đâu." Tôi liếm môi, “Nói điều gì đó hay ho cho em vui đi.”

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt phượng được trang điểm tinh xảo tạo nên hơi run rẩy. Cô hít một hơi thật sâu và nói bằng một giọng nhẹ nhàng đến mức gần như không thể nghe được: "Xin... xin hãy nhận lấy."

Tôi kiêu ngạo nâng cằm: "Nói to hơn, tôi không nghe thấy. Còn tiêu đề thì sao? Tại sao bạn không khách sáo chút nào? Rõ ràng còn quá sớm để bạn gọi tôi là chủ nhân, nên bạn nên gọi tôi là Viagra."

"Cái gì?" Đôi mắt của mẹ tràn ngập sự nhục nhã và giọng nói của mẹ tràn đầy sự hoài nghi. 

Trong giọng điệu của tôi có chút đe dọa: "Anh không nghe thấy à? Tôi bảo gọi tôi là Viagra!"

Nhìn bộ mặt khốn khổ của tôi, mẹ chỉ muốn nhanh chóng kết thúc cảnh tượng ác mộng này. 

"Này... Viagra, xin hãy nhận lấy!" Mẹ cất giọng, giọng có chút nức nở. 

"Này, đúng rồi!"

Tôi lấy đôi tất, vứt chiếc khăn giấy quấn tại chỗ, bất cẩn mở chúng ra và bắt đầu chơi đùa với chúng một cách cẩn thận dưới ánh đèn rực rỡ của nhà hàng. 

Tôi đeo chiếc tất lên mặt, hít một hơi thật sâu rồi cười một cách dâm đãng: "Chậc chậc, nó vẫn mang theo nhiệt độ và mùi thơm của cơ thể mẹ."

Tôi cố ý mở đáy tất ra, hít một hơi thật sâu vào háng rồi nói: “Ngay cả mẹ cũng thơm… tuyệt quá!”

Mẹ quay mặt đi, nhưng khuôn mặt xinh đẹp được tô điểm tinh xảo của mẹ đã đỏ bừng. 

Đôi chân trần của cô trông đặc biệt rực rỡ dưới ánh đèn rực rỡ. Khí chất nữ tổng giám đốc cao quý và tao nhã một thời đã không còn, chỉ còn lại sự tủi nhục trần trụi. 

Người mẹ thường ngày duyên dáng, thanh lịch, toát lên nét quyến rũ trưởng thành trong từng cử chỉ, giờ đây đã phải cúi mình trước mặt con trai. 

Tôi biết rằng tất cả những điều này bắt nguồn từ lịch sử đen tối của bố mẹ tôi khi họ bắt đầu kinh doanh. 

Sự thật về cái chết của Trương Minh giống như một thanh kiếm Damocles treo trên đầu mẹ cô, buộc bà phải thỏa hiệp trước mặt Vương Hùng. Bây giờ, sau khi tôi giúp cô ấy đối phó với Vương Hùng, cô ấy lại rơi vào nanh vuốt của con ruột mình. Đúng là cô vừa mới ra khỏi hang trộm, lại vào hang cọp. 

Đôi mắt đẹp đẫm lệ của cô cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, những giọt nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi xuống. Cô vẫn bướng bỉnh cắn đôi môi đỏ mọng của mình, như thể điều này có thể khiến cô không thể hoàn toàn suy sụp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Mẹ tôi ra về trước tôi, khi tôi về đến nhà thì đôi giày cao gót của mẹ đã ở trước cửa. Đôi giày cao gót bằng da sáng chế dài 10 cm đứng lặng lẽ trên thảm, gót chân dính một chút bụi, như đang nói lên nỗi tủi nhục và kiệt sức mà chủ nhân của nó đã phải trải qua đêm nay. 

Tôi biết mẹ đã về đến nhà, nhưng phòng khách trống rỗng, chỉ có ánh sáng yếu ớt từ trên lầu chiếu xuống. 

Tôi bước lên cầu thang nhẹ nhàng, bước chân nhẹ nhàng. 

Cửa phòng làm việc hé mở, ánh sáng vàng ấm áp chiếu qua khe cửa. Mẹ đang ngồi trên chiếc ghế văn phòng bọc da sang trọng, đã thay bộ váy ngủ bằng lụa ở nhà, những ngón tay mảnh khảnh gõ nhanh trên bàn phím như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Cuối tuần tới là buổi ra mắt đôi tất lụa mới của công ty mẹ cô. Cô đã lấy lại phong cách nữ CEO mạnh mẽ và kiên quyết trước đây và đang phải giải quyết một núi công việc. 

Tuy nhiên, đôi chân trần xinh đẹp đó lại bộc lộ sự bất an bên trong cô. 

Trước đây, ngay cả khi ở nhà, mẹ tôi luôn đi tất chân và mặc quần đen, giữ nguyên nét thanh lịch thường ngày của bà. Nhưng lúc này, đôi chân trần xinh đẹp lại trở thành vấn đề lớn nhất. Chúng là bằng chứng cho sự sỉ nhục của tôi tối nay. 

Thời gian trôi qua, tôi tắm rửa xong, nằm trên giường nhưng không tài nào ngủ được. Tôi do dự một lúc, cuối cùng cũng đưa tay ra nhấc máy. Tôi đã gửi tin nhắn cho mẹ tôi trên WeChat - "Mẹ ơi, đôi tất đen tối nay đẹp quá. Con chưa xem đủ ảnh chân đẹp của mẹ."

Tôi: "Mẹ ơi, tối nay mẹ cư xử rất tốt. Sau này mối quan hệ của chúng ta nhất định sẽ trở nên thân thiết hơn."

Mẹ: “Tiểu Vi, con muốn gì?”

Tôi: "Đừng lo lắng, con chỉ thích tính khí của mẹ thôi, mẹ rất thanh lịch và xa cách, đặc biệt là đôi chân của mẹ, tsk tsk, chúng thực sự là đỉnh cao."

Mẹ: "..."

Tôi: "Nhân tiện, vì bạn đã cởi tất cho tôi nên bây giờ chân bạn chắc chắn để trần phải không? Gửi cho tôi vài bức ảnh."

Mẹ: "Đừng đi quá xa."

Tôi: "Quá nhiều? Mẹ, đừng quên Trương Minh. Nếu con không ra tay kịp thời, tên khốn Vương Hùng đó vẫn không ngừng quấy rầy mẹ để tống tiền mẹ?"

Mẹ: "Con cũng không phải người tốt, Vương Hùng là đồ khốn nạn, con là đồ vô lại và ác quỷ"!

Tôi: "Mẹ nói gì đi nữa, ảnh con muốn mẹ gửi ở đâu?" 

Ngay sau đó, một số bức ảnh xuất hiện trong cuộc trò chuyện WeChat trên điện thoại di động của tôi. 

Khi tôi nhìn vào, hóa ra đó là bức ảnh chụp đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi - đôi chân trần của mẹ đang đi dép lê. Trong ảnh, đôi chân của mẹ tôi được tạo dáng ở nhiều góc độ khác nhau. Rõ ràng là bị ép chụp ảnh.

Tôi: "Không tệ, không tệ, nhưng nhìn nhiều chân trần quá cũng không thú vị. Mẹ đi tất đen và chụp thêm vài tấm ảnh. Tất đen sẽ hợp với khí chất của mẹ hơn. Con cũng có thể khoe với em trai và người hâm mộ của mình, haha!"

Mẹ: "..."

Tôi: "Anh còn ở đây giả vờ ngầu à? Nhanh bắn đi, tôi đợi."

Sau đó, một bức ảnh khác được gửi đi. Trong bức ảnh này, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi được quấn trong tấm lụa đen mỏng và mẹ vẫn đang đi đôi dép đó. Bức ảnh được chụp từ trên xuống dưới. Ngay cả qua bức ảnh, bạn cũng có thể cảm nhận rõ ràng độ mịn cực kỳ mượt mà của chiếc tất. 

Tôi: "Chậc chậc, tất đen ngon hơn thật. Mẹ ơi, chụp cận cảnh bàn chân chút đi. Cởi giày ra. Bàn chân đi tất mới là bản chất."

Mẹ: "Tiểu Vi, đừng đi quá xa!"

Tôi: "Quá đáng? Mẹ ơi, so với việc con làm thì bố mẹ mẹ còn cực đoan hơn phải không? Trương Minh là do vợ chồng mẹ xúi giục. Mọi người đều bị thiêu chết và ông ấy bị buộc tội đốt phá. Bồi thường không có một xu sao?"

Cuối cùng mẹ cũng nhượng bộ. Mẹ gửi bức ảnh cuối cùng, trong đó là đôi chân lụa đen của mẹ, trần trụi trên thảm, ngón chân hơi cong lên, trông bất lực và tủi nhục. 

…

Tôi đột nhiên biến thành một người da đen, và trong thâm tâm tôi biết rằng đây chỉ là bước khởi đầu trước khi tôi có thể chiếm hữu hoàn toàn và chiếm được mẹ mình. 

Tôi thật mạnh mẽ và thô lỗ. Tối nay tôi đã nhận được tấm lụa xám nguyên bản của mẹ tôi và nếm trải niềm vui khi chế ngự được bà. Làm sao tôi có thể từ bỏ dễ dàng như vậy? 

Những ngày sắp tới được định sẵn sẽ đi kèm với một cuộc “đấu tranh” lâu dài giữa mẹ và tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Một đêm đã trôi qua. Tôi tự hỏi mẹ tôi dạo này thế nào? 

Tôi thay đồng phục học sinh và chậm rãi bước xuống cầu thang, chỉ thấy mẹ tôi đã ngồi đó trong nhà hàng ở tầng một. 

Cô mặc một bộ đồ màu trắng nhạt được cắt may khéo léo với chiếc quần cùng màu. Dù dưới chân chỉ mang một đôi dép đi trong nhà đơn giản nhưng cô vẫn không thể che giấu được khí chất lạnh lùng bẩm sinh của mình. 

Lúc này, mẹ tôi đang bắt chéo chân duyên dáng, một tay cầm cốc cà phê, tay kia nhanh chóng trượt trên máy tính bảng, xử lý hồ sơ công việc. 

Cô ấy trang điểm rất tinh tế và hoàn hảo, đôi môi đỏ như lửa, toát ra khí chất đáng sợ của một nữ CEO. Cô hoàn toàn không nhìn thấy nỗi đau đớn và bối rối của đêm qua, như chưa từng có chuyện gì xảy ra. 

Tôi chậm rãi bước về phía bàn ăn, hơi đứng dậy khi đến gần và nhìn mẹ một cách thèm muốn. 

Khuôn mặt thanh tú đó vẫn toát lên vẻ quý phái, lạnh lùng, động tác thể hiện sự sang trọng của một người phụ nữ trưởng thành. Hoàn toàn không thể kết nối cô ấy với người phụ nữ đã hạ mình trước mặt tôi đêm qua. 

Mẹ tôi ngẩng đầu liếc nhìn tôi, ánh mắt sắc bén và giọng nói đầy uy nghiêm: "Con đang nhìn cái gì vậy? Mau ăn sáng đi, lát nữa đừng muộn học đấy."

Nhìn thấy mẹ trở lại với dáng vẻ nữ CEO cương nghị và quả quyết, trong phút chốc tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng mọi chuyện ngày hôm qua chỉ là một giấc mơ. Tuy nhiên, khi tôi nhận thấy đôi mắt đỏ ngầu không thể che đi hoàn toàn và khuôn mặt xinh đẹp có vẻ hơi mệt mỏi của bà, tôi biết rằng tất cả những điều này là do mẹ tôi đang giả vờ, cố gắng duy trì hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ trước mặt tôi. 

Tôi mỉm cười ngồi xuống ghế với bữa sáng đơn giản và cân bằng dinh dưỡng trước mặt.

Tôi mở miệng cười nói: “Mẹ, hôm nay mẹ dậy sớm thế à?”

"Đúng." Mắt mẹ vẫn dán vào máy tính bảng, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ gõ nhẹ vào màn hình. “Công ty sắp tổ chức hội nghị ra mắt sản phẩm mới, tuần này tôi sẽ rất bận.”

"Ồ..."

Tôi cúi đầu nhấp một ngụm sữa, vô thức liếc nhìn gầm bàn. 

Đôi chân thon của mẹ được bọc trong chiếc quần trắng, nhưng qua mắt cá chân dưới ống quần, mơ hồ có thể thấy mẹ đang mặc một chiếc quần yếm siêu mỏng bên trong. Ánh sáng mờ ảo đó làm tôi nhớ đến đêm qua, khi tôi khoác đôi tất xám của mẹ cho em trai mình và thủ dâm. 

Thông thường, khi nhìn thấy mẹ tôi đi tất lụa, tôi sẽ chỉ nghĩ đến bố tôi, người rất thích nhìn mẹ tôi đi tất lụa. Nhưng bây giờ, khi nhìn thấy đôi tất của mẹ, trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng thú vị khi mẹ mặc quần tất che mông, dùng tay cho tôi và véo cặc tôi bằng đôi tất xinh đẹp của bà. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên. 

Giọng điệu của cô đột nhiên thay đổi, trở nên mạnh mẽ và không thể nghi ngờ: "Kế hoạch bố trí buổi họp báo đã bị thay đổi phải không? Tôi muốn tự mình xem xét tất cả các chi tiết. Ngoài ra, tôi đã đọc kế hoạch của bộ phận tiếp thị và những thay đổi sẽ được gửi cho các bạn sau. Thời gian rất gấp, mọi người hãy vui lên."

Sau khi cúp điện thoại, cô đứng dậy, di chuyển đôi chân mềm mại trong chiếc quần dài, mang dép đi trong nhà đi về phía cửa ra vào. 

Mỗi bước đi của mẹ đều toát lên vẻ sang trọng và khí chất độc đáo của một nữ CEO, như thể mẹ đang cố gắng tự thôi miên mình bằng cách này - người phụ nữ bị bắt cởi tất trong nhà hàng đêm qua không phải là bà, cũng không phải là người phụ nữ bị con trai làm nhục. 

Tôi nhìn bóng lưng mẹ, lòng tôi dâng trào những thăng trầm, trong tôi có bao nhiêu suy nghĩ. 

Mẹ ơi, khi nào con thực sự có thể có được mẹ? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Trung tâm thành phố, tòa nhà Lingya, văn phòng chủ tịch. 

Mẹ chống một tay lên bàn, tay kia giơ bản kế hoạch lên, nhìn xuống cấp dưới trước mặt. Cô đứng sau bàn làm việc trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ánh nắng chiếu vào từ phía sau tạo cho cô một vầng hào quang hùng vĩ. 

Bộ vest trắng nhạt được cắt may khéo léo mà mẹ tôi mặc khi ra ngoài vào buổi sáng, với những đường khâu tỉ mỉ ở cổ áo, tôn lên vóc dáng thanh lịch của mẹ. Chiếc quần cùng màu thẳng tắp thon gọn, chiếc tất màu da lộ ra dưới quần có ánh sáng dịu nhẹ dưới ánh nắng. Trên chân cô đi một đôi giày cao gót bằng da sáng màu màu be với phần trên bóng loáng. Đôi giày cao gót 10 cm tạo bóng thanh lịch trên tấm thảm, bổ sung cho toàn bộ bộ đồ và làm nổi bật khí chất thanh lịch và sang trọng của cô. 

“Đây là kế hoạch họp báo mà anh đã thay đổi tám lần sao?” Vẻ mặt cô lạnh lùng như băng, trong mắt hiện lên một tia sáng lạnh nguy hiểm. "Sao cậu dám nâng nó lên mức này?"

Giám đốc tiếp thị cúi đầu, trên trán toát mồ hôi lạnh. 

Đôi mắt anh vô thức liếc nhìn đôi chân xinh đẹp quấn trong quần của mẹ. Qua lớp quần, anh mơ hồ nhìn thấy đôi tất màu da sáng bóng và thanh tú ở mắt cá chân, giống như lớp da thứ hai trên cơ thể mẹ anh. 

"Hạ...Anh Hạ, tôi sẽ..."

Đúng lúc này, điện thoại của mẹ cô đột nhiên rung lên. Cô thản nhiên liếc nhìn nó, đồng tử đột nhiên co rút lại, nhưng cô nhanh chóng trở lại bình thường. 

Cô hít một hơi thật sâu, duyên dáng đặt dự án xuống và nói với giọng điệu CEO thông thường của mình: "Tạm thời chỉ vậy thôi, anh có thể ra ngoài trước và đưa cho tôi kế hoạch mới càng sớm càng tốt."

Giám đốc tiếp thị cảm thấy được ân xá và nhanh chóng rời văn phòng cùng nhóm của mình. 

Mãi cho đến khi cánh cửa phòng làm việc nhẹ nhàng đóng lại và tiếng bước chân dần xa dần, mẹ tôi mới chậm rãi bước lại chiếc ghế da của sếp và ngồi xuống. 

Cô lại mở điện thoại ra, trên màn hình là bức ảnh tôi gửi - tôi ngồi trên ghế, hai chân dang rộng, khóa quần được bung ra, lộ ra đứa em trai oai phong. 

“Mẹ thế nào rồi, vốn của con trai mẹ thế nào rồi? Nó có lớn không?” Tin nhắn của tôi hiện lên ngay lập tức.

Ngón tay của mẹ lơ lửng trên màn hình hồi lâu mới chậm rãi gõ: "Không phải hôm qua chúng ta đã đồng ý cho mẹ chút thời gian để mẹ suy nghĩ sao? Sao hôm nay mẹ lại gửi cho con những bức ảnh ghê tởm như vậy?"

"Mẹ, hôm nay tan học, mẹ có thể tới trường đón con rồi nói chuyện." Tin nhắn của tôi lại đến: "Hãy nhớ mang tất. Tôi thích nhìn thấy bạn mang tất."

Mẹ nhìn tin nhắn của tôi, chân mẹ hơi run dưới đôi giày cao gót màu be. 

Đúng lúc này, thư ký gõ cửa đi vào: "Anh Hạ, giám đốc tài chính muốn gặp anh và nói về báo cáo quý."

Mẹ hít một hơi thật sâu và nhanh chóng trả lời: "Được rồi, mẹ hiểu rồi." Sau đó cô lập tức điều chỉnh lại tư thế ngồi, lấy lại vẻ uy nghiêm của phó viện trưởng: “Cho anh ta vào.”

Khi giám đốc tài chính thận trọng đẩy cửa ra, mẹ tôi lại biến thành nữ chủ tịch kiên quyết của tập đoàn Lingya, như thể điểm yếu vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Tuy nhiên, chỉ cần giám đốc tài chính hơi cúi đầu xuống, ông có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dưới quần từ dưới gầm bàn lớn của mẹ mình, vẫn hơi run rẩy. 

…

Khi mặt trời lặn, chuông vào học vang lên, ngày học kết thúc, học sinh lần lượt ra khỏi lớp. 

Sau giờ học, ở cổng trường có rất đông học sinh, từng tốp hai, ba học sinh trò chuyện, cười đùa, đi về các hướng khác nhau. 

Đột nhiên, môi trường ồn ào im lặng trong giây lát, tiếng ồn ào trong khuôn viên trường đột ngột dừng lại. Xung quanh lần lượt vang lên những tiếng cảm thán, bước chân của các chàng trai vô thức chậm lại, lời nhận xét của các cô gái cũng trở nên im bặt. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của mọi người và thấy mẹ tôi đang đứng một mình dưới gốc cây sung. 

Hôm nay cô không để tài xế lái chiếc Mercedes trải dài dễ thấy đó, nhưng dù đứng ở góc phố bình thường này, cô vẫn trông thật chói mắt. 

Ánh hoàng hôn buông xuống chiếu lên cơ thể cô qua kẽ lá, phủ lên cô một lớp viền vàng mềm mại. 

Hôm nay mẹ tôi vẫn trang điểm nhẹ nhàng như thường lệ, kẻ mắt như núi xa và tô son đỏ, màu mẹ yêu thích. Cô mặc một bộ vest màu trắng nhạt, với đường cắt may chính xác làm nổi bật những đường cong của cô. Thiết kế eo của bộ đồ vừa phải, tôn lên vòng eo thon gọn. 

Chiếc quần thẳng ôm trọn đôi chân thon thả của cô. Dưới ống quần, mơ hồ hiện lên ánh sáng của đôi tất màu da thịt chảy trong ánh hoàng hôn. Lớp tất mỏng dường như che đi đôi chân xinh đẹp của cô bằng một tấm màn mờ. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu be, gót nhọn 10 cm bước vững chắc trên mặt đất. Từng bước đều vững vàng. Thân giày sáng bóng và phát sáng nhẹ nhàng trong ánh hoàng hôn. 

Bộ trang phục cấp CEO này trông lạc lõng giữa cổng trường ồn ào nhưng lại khiến người ta không thể rời mắt. Phụ huynh đi ngang qua nhìn nghiêng, học sinh thì thầm với nhau, thậm chí có một số nam giáo viên trung niên cũng chậm lại, liếc nhìn thêm vài lần trong khi chỉnh lại quần áo. 

Mẹ khẽ ngước khuôn mặt thanh tú lên, thờ ơ quan sát người đến người đi, như đang tìm kiếm thứ gì đó. Tuy nhiên, khi cô ấy quay đầu lại và nhìn thấy tôi, trong đôi mắt thanh tú của cô ấy hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng cô ấy nhanh chóng che giấu nó dưới chiếc mặt nạ tao nhã của mình. 

“Mẹ,” tôi cười toe toét, liếc nhìn phía dưới quần của mẹ, đột nhiên nở một nụ cười đầy ẩn ý, ​​“Này, hôm nay mẹ đổi đôi tất màu da thịt à? Cái này không giống phong cách của mẹ. Mẹ ơi, không phải mẹ luôn mặc tất đen sao?”

Vẻ mặt mẹ tôi cứng đờ nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh. 

Nhưng đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót ấy rõ ràng đang run rẩy. 

“Có lẽ nào,” tôi cố tình nhích lại gần hơn, với giọng điệu phù phiếm, “Anh đã đặc biệt thay đổi chúng cho tôi phải không? Chẳng qua là tôi thích những chiếc tất màu da thịt nhất.”

Mẹ tôi lạnh lùng trừng mắt nhìn tôi, trong mắt có sự nhục nhã và tức giận: “Đừng đa cảm như vậy nữa”.

"Ồ?" Thay vào đó tôi lại tỏ ra thích thú, “Hãy nói cho tôi biết, tại sao bạn lại đột nhiên chuyển sang mặc quần áo màu da thịt?”

Mẹ cắn môi, giọng nói bất lực và chán ghét: “Phải hợp với màu quần. Tất đen quá dễ thấy, thế thôi.”

"Thật sự?" Tôi tiến lại gần mấy bước, thấp giọng nói: “Sau này tôi muốn cảm kích con trai của anh…”

Mẹ vô thức lùi lại, đôi giày cao gót của mẹ phát ra âm thanh giòn giã trên mặt đất. Tấm lưng hồng hào của cô áp vào thân cây sung dâu, bộ đồ trắng nõn cọ sát vào vỏ cây, phát ra những tiếng xào xạc nhẹ. 

“Mẹ,” tôi nói với giọng khinh thường, “từ giờ trở đi, chúng ta phải đặt ra những quy tắc. Khi nhìn thấy con hãy mặc váy, không mặc quần và khoe đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân. Mẹ hiểu không?”

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và không nói gì. 

Cô cúi đầu, mái tóc dài che nửa khuôn mặt, nhưng vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt được trang điểm cẩn thận của cô có phần bị lem. 

“Nhân tiện,” tôi chợt nhớ ra điều gì đó, “Anh thậm chí còn không chào hỏi khi nhìn thấy tôi à?”

Mẹ ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia tủi nhục và xấu hổ. 

Cô mở miệng, giọng nói nhẹ nhàng đến mức gần như không nghe được: "Tiểu... Tiểu Vi."

"Anh gọi tôi là gì?" Tôi nâng cằm lên và nói với đôi mắt hơi nheo lại: "Gọi tôi là Viagra!"

"Wei...Viagra." Đối mặt với tôi mạnh mẽ và độc đoán, mẹ tôi cuối cùng cũng cúi đầu kiêu hãnh, trong giọng nói đầy bất lực. 

“Đúng vậy,” tôi mỉm cười đắc ý, “Mẹ, về sau từ từ thích ứng, thời gian trôi qua, mẹ sẽ quen thôi.”

Mẹ đứng đó, ánh hoàng hôn nhuộm vàng một bên mặt, chiếc tất lụa dưới quần phát ra ánh sáng dịu nhẹ trong ánh hoàng hôn khiến mẹ càng thêm đáng thương. 

Với nụ cười đầy ẩn ý trên môi, đôi mắt tôi vô hồn đảo quanh mẹ như đang nhìn một món đồ chơi. 

Nữ CEO thường ngày kiên quyết và kiên quyết lại khiêm tốn nuốt cơn giận trước mặt con ruột như thể tôi là chị cả còn cô ấy là đàn em của tôi.

Lúc này, khi mặt trời lặn, đám đông ở cổng trường thưa dần. 

Mẹ tôi đứng dưới gốc cây sung. Bộ đồ màu trắng nhạt của cô trông đặc biệt bắt mắt trong ánh hoàng hôn. Cô hơi ngẩng đầu lên, cố gắng duy trì chút uy nghiêm cuối cùng, nhưng đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót lại không khỏi khẽ run lên. 

“Mẹ, hôm nay trông mẹ rất tuyệt.” Tôi ngẩng đầu lên, đi vòng quanh mẹ, duỗi ngón tay ra và thỉnh thoảng chạm vào cơ thể mẹ. "Chỉ là chiếc quần này đã che đi đôi chân thon thả của em, thật đáng tiếc. Sao em không cởi nó ra ngay bây giờ?"

"Con... đừng đi quá xa," mẹ tôi vô thức lùi lại, đôi giày cao gót của bà tạo ra âm thanh giòn giã trên mặt đất, "Đây dù sao cũng là trường học..."

Quả thực, dù lượng người sau giờ học đã giảm đi nhưng lác đác vẫn có học sinh và phụ huynh qua lại. Khi nhìn thấy vị CEO xinh đẹp ăn mặc bảnh bao này, họ sẽ phải liếc nhìn thêm vài cái. Đôi tất màu da thịt dưới quần của mẹ thấp thoáng trong ánh hoàng hôn, thu hút rất nhiều sự chú ý. 

“Vậy hôn nhanh một cái đi.” Tôi đưa tay định chạm vào mặt mẹ nhưng mẹ né được. “Cứ coi đó là phần thưởng cho con trai anh đi.”

Sau khi nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng. Cô nắm chặt gấu áo vest và vô thức di chuyển đôi giày cao gót về phía sau. 

"Nhanh lên, hôn tôi đi!" Tôi lại thúc giục. 

"Không thể nào." Giọng mẹ trong trẻo nhưng luôn ẩn chứa nỗi sợ hãi trong mắt mẹ. 

“Vậy con có thể theo mẹ đến một nơi,” tôi thay đổi đề nghị, tay đặt trên eo mẹ, “cách đây không xa.”

Mẹ bước đi như bị điện giật nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay mẹ. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ, hạ giọng nói: “Mẹ không muốn cha con, người chết trẻ, nếu không sống sót sẽ bị mắng là kẻ sát nhân”. Vừa dứt lời, tôi đã thấy sắc mặt mẹ tôi tái nhợt đi. 

"Bạn, bạn đang đi đâu... bạn đang đi đâu vậy?" Giọng mẹ tôi đã hoàn toàn mất đi vẻ uy nghiêm thường ngày, đôi giày cao gót 10 cm của mẹ cọ xát trên mặt đất một cách khó chịu. 

"Không xa, chỉ ở gần đây thôi." Tay tôi lại chạm vào eo mẹ, lần này mẹ không tránh né. "Đến đó thì mẹ sẽ biết. Mẹ ơi, bộ đồ của mẹ rất vừa vặn với con, nhưng xin nhắc lại lần nữa, sau này mẹ gặp con sẽ luôn mặc váy. Con thích nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất chân."

Mẹ im lặng một lúc, cuối cùng khẽ gật đầu. 

Tôi kiêu hãnh ôm lấy eo mẹ, cảm nhận được mẹ đang run rẩy qua bộ đồ. 

Tay tôi bất lương vòng qua eo mẹ, thậm chí tôi còn cố tình kiễng chân lên nói gì đó vào tai mẹ. Mẹ tôi cứng ngắc để tôi ôm mẹ vào lòng, buộc phải đi cạnh tôi trên đôi giày cao gót của mẹ. 

Tấm lưng cô ấy trông thật bất lực, bộ vest trắng nõn nổi bật trong ánh hoàng hôn, đôi giày cao gót mảnh mai dài 10cm được cẩn thận theo từng bước đi, như thể cô ấy có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Tiếng giày cao gót của mẹ vang vọng trong ngõ, như tiếng thở dài thầm lặng. Và tay tôi luôn đặt trên eo mẹ như thể tôi đang khoe chiến tích của mình vậy. 

…

Con hẻm càng đi sâu, các tòa nhà hai bên dần trở nên đổ nát, dân cư thưa thớt. 

Mẹ đi giày cao gót cẩn thận, sợ giẫm phải sỏi và rác trên mặt đất. Bộ đồ của cô trông lạc lõng trong một môi trường như vậy, điều này càng làm nổi bật sự bất lực của cô. 

Sau khi rẽ vài góc, chợt nhận ra đó là một khu dân cư bị phá dỡ bỏ hoang. 

Dòng chữ "Phá hủy" được viết trên bức tường lốm đốm, và cỏ dại mọc lên từ những vết nứt trên sàn xi măng. Tôi ôm eo mẹ, những ngón tay vẫn bồn chồn vuốt ve quần mẹ, dẫn mẹ qua đống đổ nát đến một con dốc đi xuống. 

“Mẹ ơi, đối với một người đẹp như vậy, mẹ mặc chiếc quần này trông thật gợi cảm,” tôi đưa tay vòng qua eo mẹ, “nhưng vẫn như ngày hôm qua, mặc váy và để lộ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, càng thú vị hơn, haha.”

Cơ thể mẹ run lên rõ rệt, nhưng mẹ vẫn buộc phải theo tôi xuống đoạn đường dốc. 

Đôi giày cao gót nhọn của đôi giày cao gót 10 cm phát ra âm thanh giòn giã trên mặt đất ẩm ướt, vang vọng trong không gian tối tăm. 

Trong bãi đậu xe ngầm, ánh sáng lờ mờ, chỉ có vài chiếc đèn huỳnh quang hỏng nhấp nháy, phát ra thứ ánh sáng trắng kỳ lạ. Không khí tràn ngập mùi mốc, mùi nước tiểu và mùi thối không xác định. Mặt đất ổ gà, nước thải chảy khắp nơi, kính vỡ và lốp xe bỏ đi vương vãi khắp nơi. 

Bộ đồ trắng nhạt của mẹ trông đặc biệt rực rỡ trong môi trường bẩn thỉu này. Mắt cá chân và mu bàn chân lộ ra dưới quần của cô vẫn còn ánh sáng mềm mại độc đáo của đôi tất màu da dưới ánh sáng mờ. 

“Chính là vậy,” tôi đột nhiên dừng lại và quay mặt về phía mẹ, với niềm khao khát trần trụi trong mắt tôi, “Mẹ ơi, hãy cởi giày cao gót ra.”

"Cái gì?" Mẹ ngạc nhiên lùi lại một bước, đôi giày cao gót của mẹ phát ra tiếng nước bắn tung tóe trong vũng nước thải. 

“Tôi nói, cởi giày cao gót ra,” giọng điệu của tôi trở nên lạnh lùng, “Để tôi xem đôi chân xinh đẹp của mẹ tổng giám đốc vốn thường xa cách trong đôi tất chân trông như thế nào.”

Sắc mặt mẹ đột nhiên tái nhợt, trong mắt hiện lên một tia tức giận: "Không thể!" Giọng điệu của cô mạnh mẽ đến kinh ngạc, hoàn toàn không giống như lúc trước tỏ ra yếu đuối, "Tuyệt đối không thể!"

Sự phản kháng bất ngờ này khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

“Này,” tôi định thần lại và nhìn mẹ tôi với vẻ thích thú, “Mẹ, mẹ sao vậy? Vừa rồi mẹ không phải rất hợp tác sao?”

“Vừa rồi là bây giờ, bây giờ là bây giờ,” mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, giọng nói tràn đầy quyết tâm chưa từng có, “Con có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn, nhưng hãy cởi giày ra… Nếu mẹ nói không thể thì không thể!”

Tôi nheo mắt lại và nhìn mẹ trầm ngâm. 

Với bằng chứng của vụ đốt phá trong tay, rõ ràng cô đã bị anh uy hiếp phải khuất phục, vậy tại sao cô lại đột nhiên cứng rắn với vấn đề này như vậy? Người phụ nữ vốn luôn thanh nhã này giờ giống như một con sư tử cái giận dữ, toát ra khí chất bất khả xâm phạm. 

“Thú vị đấy,” tôi đi vòng quanh mẹ, “Hình như con đã chạm đến điểm mấu chốt của mẹ rồi? Nhưng…” Tôi đột nhiên ghé sát vào tai mẹ, hạ giọng, “Điểm mấu chốt là để đứt phải không?”

Thân thể mẹ hơi run, nhưng giọng điệu vẫn kiên định: “Con có thể uy hiếp mẹ, nhưng chuyện này không cần bàn!”

"Được rồi," tôi lấy điện thoại ra, "Tôi đi tìm kẻ thù của bạn, Susan từ tập đoàn Hera. Chuyện này vẫn chưa kết thúc, tôi phải kể cho cô ấy nghe về vụ phóng hỏa!"

Sắc mặt mẹ lập tức tái nhợt, nhưng ánh mắt vẫn bướng bỉnh. 

Cô cắn môi, toàn thân run rẩy nhưng vẫn bướng bỉnh lắc đầu: "Không... tôi... tôi sẽ không cởi ra."

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi càng thích thú hơn. Tôi đưa tay nắm lấy cổ tay mẹ nhưng mẹ hất mạnh ra. Động tác này khiến mặt tôi tối sầm ngay lập tức. 

“Mẹ,” giọng tôi trở nên nguy hiểm, “Mẹ quên tình hình hiện tại của mình rồi à?” Khi tôi nói điều đó, tôi đã gọi điện thoại rồi. 

Tiếng chuông điện thoại vang vọng trong bãi đậu xe trống trải, mỗi tiếng chuông như một nhát búa nặng nề giáng vào trái tim mẹ tôi. Cô ấy nhìn chiếc điện thoại di động trên tay tôi, rồi nhìn nước thải và kính vỡ trên mặt đất. Cuối cùng, sự bướng bỉnh của cô dần được thay thế bằng nỗi sợ hãi.

Cuộc gọi dường như được kết nối, tôi hét to hết sức: "Này, dì Tô Tam Tô, tôi là Xiaowei, vâng, vâng, vâng, tôi là con trai ông Hạ của tập đoàn Lingya..."

“Đừng…” Giọng mẹ run run, mắt bà đã đỏ hoe, “Làm ơn…”

“Vậy thì cởi giày ra.” Tôi cúp máy ngay, niềm vui chiến thắng hiện rõ trong mắt. 

Mẹ nhắm mắt lại, nước mắt cuối cùng cũng chảy ra từ khóe mắt, như thể sức lực của mẹ đã bị rút cạn. 

Cô cắn đôi môi đỏ mọng và từ từ uốn cong vòng eo kiêu hãnh của mình. Viền áo vest của cô khẽ rung lên. Cô đặt những ngón tay mảnh khảnh của mình lên bức tường ẩm ướt bên cạnh, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì gắng sức. 

Mẹ hơi nhấc chân phải lên, do dự vài giây, cuối cùng mới từ từ đá giày cao gót ra. Đôi giày cao gót bằng da bóng màu be rơi xuống đất phát ra âm thanh chói tai. Âm thanh vang vọng trong bãi đậu xe ngầm trống rỗng, như thể đang đưa ra một lời tuyên bố. 

Khi bàn chân phải quấn tất chân phải lần đầu tiên chạm vào nền đất lạnh lẽo, mẹ tôi không khỏi thở ra một hơi nhẹ. Cái lạnh của mặt đất thấm thẳng vào da thịt cô qua đôi tất mỏng, khiến cô bất giác co ngón chân lại. Cô chỉ có thể dùng bàn chân này để đỡ cơ thể, run rẩy đá gót chân trái cao gót của mình. 

Cuối cùng khi chân cô chạm đất, mẹ cô cảm thấy như đang ở trong hầm băng. Nền xi măng thô ráp cọ xát vào chiếc tất của cô, từng hạt nhỏ đều có thể cảm nhận được rõ ràng. Cô cố gắng di chuyển đôi chân lụa của mình và tìm một nơi thoải mái hơn để bước lên, nhưng đây là sàn bê tông gồ ghề chứ không phải văn phòng trải thảm mềm mại. 

Hai chiếc giày cao gót quý giá nằm một mình trên nền đất bẩn thỉu. Dưới ánh sáng mờ ảo, phần trên vẫn tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, như muốn nhắc nhở chủ nhân về sự sang trọng và quý phái trước đây. 

Lúc này, mẹ tôi đi chân trần, chỉ mang một đôi tất màu da thịt, cẩn thận đứng trên nền bê tông lạnh lẽo và ẩm ướt. Chiếc tất cọ xát với mặt đất gồ ghề, phát ra những tiếng xào xạc nhẹ. 

Những ngón chân cô co rúm lại vì lạnh và sợ hãi, cố gắng tránh cái lạnh nhưng tất cả đều vô ích. Những ngón chân tròn của mẹ vặn vẹo khó chịu dưới đôi tất. Chiếc tất ôm sát vào mu bàn chân, tạo nên một đường cong hoàn hảo. Lòng bàn chân trắng nõn đã tiếp xúc chặt chẽ với sàn bê tông, giống như một khối ngọc bích xinh đẹp vô tình rơi xuống đất. 

Đôi chân xinh đẹp thường đi giày cao gót thoải mái trong văn phòng giờ lại phải trần trụi chịu nhục. Những ngón chân của mẹ cô cọ xát xuống đất một cách khó chịu, đôi tất của mẹ chạm vào sàn xi măng khiến toàn thân cô run rẩy, nhưng cô phải cố chịu đựng, để cái lạnh buốt giá thấm vào tất và bàn chân từng chút một. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi chỉ mang một đôi tất màu da thịt, các ngón chân co quắp vì lạnh và sợ hãi, nhưng dù có giẫm lên mặt đất như vậy, đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ vẫn toát lên vẻ tao nhã. 

“Mẹ, bước hai bước,” tôi ra lệnh. "Để tôi xem đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ tổng giám đốc như thế nào. Nhân tiện, vén quần lên một chút để lộ mắt cá chân nhé."

Mẹ quay lại nhìn tôi: “Đây…”

"Nhanh lên!" Giọng điệu của tôi không còn chỗ cho sự nghi ngờ. 

Mẹ cắn môi, chậm rãi cúi người vén quần lên. 

Những ngón tay của cô run rẩy, để lộ mắt cá chân thon thả được quấn trong chiếc tất. Sau đó, cô bước đi run rẩy, đôi chân quấn trong tất nhẹ nhàng bước xuống đất. 

“Mẹ,” tôi đột nhiên nói, cúi xuống nhặt một đôi giày cao gót màu be dưới đất lên, nghịch nghịch trong tay: “Giày này rẻ quá phải không?”

Mẹ quay lại khi nghe thấy giọng nói, đôi chân xinh đẹp đi tất dưới quần khẽ run lên. 

Cô ấy nhìn tôi đang ôm đôi giày cao gót của mình trong tay, trong mắt hiện lên một tia bất an: "Cái đó..."

"Đi thôi!"

Chưa kịp nói xong, tôi chợt xua tay ném đôi giày cao gót vào sâu trong bãi đậu xe. Đôi giày vẽ một vòng cung trên không trung và cuối cùng đáp xuống mặt đất cách đó vài mét với một âm thanh sắc nét. 

"Da-da-dong-"

“Đi lấy giày đi.” Tôi mỉm cười nói, nhìn mẹ tôi một cách vô liêm sỉ: “Để con xem mẹ của giám đốc điều hành mang tất chân trần bước đi như thế nào.”

Mẹ đứng đó, đôi chân quấn vớ ​​run rẩy nhẹ trên nền xi măng lạnh lẽo. 

Mẹ nhìn tôi thật sâu, cắn môi và cuối cùng bước bước đầu tiên. 

Đôi tất vẫn còn dính vào đầu bàn chân của cô, các ngón chân của cô còn chạm nhẹ xuống đất. Cô bước đi cực kỳ cẩn thận, mỗi bước đi đều giống như giẫm phải mũi dao, mang theo sự tủi nhục vô tận. Những ngón chân cô vặn vẹo khó chịu trong đôi tất mỏng, như thể điều này có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn. 

“Nhân tiện,” tôi lại nói, “động tác của bạn phải uyển chuyển và thể hiện được khí thế của nữ tổng giám đốc.”

Khi tôi nói điều đó, tay tôi đã chạm vào chiếc giày cao gót còn lại trên mặt đất…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Đôi chân mẹ quấn trong chiếc tất lụa bước nhẹ trên sàn bê tông lạnh lẽo, bước về phía chiếc giày cao gót duy nhất ở phía xa. 

Đôi tất màu da thịt mỏng như cánh ve sầu không thể ngăn được cái lạnh của mặt đất. Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng cái hố nhỏ trên sàn bê tông, những ngón chân tròn trịa khó chịu cuộn tròn trong chiếc tất, cố gắng chống lại cái lạnh và sự nhục nhã. 

Cô chậm rãi bước về phía đôi giày cao gót bằng da màu be nằm một mình trên mặt đất. 

Với mỗi bước đi, đôi tất lại phát ra những âm thanh "xào xạc" tinh tế khi chúng cọ xát với mặt đất gồ ghề. Âm thanh này đặc biệt rõ ràng trong bãi đậu xe ngầm mờ mịt, như thể đang âm thầm chế nhạo sự xấu hổ của nữ CEO cao quý này. 

Còn tôi thì đứng đó bất động, cười một cách tục tĩu. 

Một lúc lâu sau, khi mẹ tôi cuối cùng cũng bước đến được đôi giày cao gót, mẹ từ từ ngồi xổm xuống và nhặt chiếc giày quý giá bằng những ngón tay mảnh khảnh run rẩy. Đôi chân xinh đẹp thường bước trên tấm thảm mềm mại của văn phòng sang trọng giờ đây đang trần trụi chịu đựng sự tra tấn của mặt đất gồ ghề. Cô có thể cảm thấy má mình nóng bừng, tất và bàn chân cô đang chạm vào sàn bê tông. Mỗi bước đi của cô đều giống như sự chà đạp lên nhân phẩm của cô.

Khi mẹ mang giày cao gót quay lại, tôi đưa tay ra nói: “Đưa giày cho con”.

Mẹ do dự một lúc rồi nắm chặt đôi giày cao gót da bóng màu be. Gót chân 10cm cao và nhọn nhưng cũng thật mong manh. 

"Cái gì? Mẹ, mẹ không muốn sao?" Giọng điệu của tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng, "Có muốn tôi gọi lại cho Susan không? Người phụ nữ đó hẳn sẽ rất vui khi trò chuyện với tôi, haha."

"Tiểu Vi, đồ súc vật, ta là mẹ của ngươi sao? Ngươi đối xử với ta như vậy sao?" "Con cũng không muốn điều này. Chỉ cần mẹ hứa với con làm người phụ nữ của con, mẹ sẽ không bớt đau khổ sao?" "Mau lên! Mẹ, nếu không con sẽ gọi Susan?"

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi nói với giọng run run: “Mẹ sẽ đưa nó cho con…”

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ tôi nắm lấy đôi giày cao gót và từ từ vươn về phía tôi, như thể mẹ đang trao không chỉ một chiếc giày mà còn cả phẩm giá cuối cùng của mình. 

"Nứt!"

Lúc bắt được chiếc giày cao gót, tôi thuận tay hất nhẹ rồi bất ngờ ném chiếc giày cao gót còn lại ra ngoài, lần này xa hơn. 

Đôi giày vẽ lên một vòng cung tuyệt đẹp trong không trung, cuối cùng nặng nề rơi xuống đất, phát ra âm thanh giòn tan, tiếng vang vọng trong bãi đậu xe trống trải. 

"Đi, nhặt lại lần nữa." Tôi lắc lắc đôi giày cao gót trong tay, "Hãy để con ngắm nhìn đôi chân đẹp của mẹ khi đi tất chân, mẹ nhé."

"Con..." Mắt mẹ thoáng đỏ hoe, nhưng cuối cùng mẹ cũng nuốt được những lời vừa thốt ra trên môi. 

Cô biết rằng trong bãi đậu xe ngầm tối tăm này, thân phận cao quý của cô đã không còn, chỉ còn lại một người phụ nữ tội nghiệp buộc phải phục tùng. 

Cô quay lại lần nữa và nhón chân về phía chiếc giày cao gót duy nhất. 

Bộ vest trắng nhạt nổi bật giữa bãi đậu xe tối tăm khiến lưng cô trông càng gầy hơn. Với mỗi bước đi, cô có thể cảm nhận được sự ma sát giữa đôi tất của mình và mặt đất. Cảm giác tủi nhục cùng với cái lạnh từ lòng bàn chân khiến tâm hồn cô từng chút một bị bào mòn. 

“Chưa kể mẹ ơi, chất lượng của những chiếc tất này của công ty mẹ thật sự rất tốt,” tôi xoa xoa tay và mỉm cười, “Nhìn xem những chiếc tất này vừa vặn với chân mẹ đến mức nào, kết cấu rất tốt, không hề bẩn chút nào, giống như một cây kem chết tiệt vậy!”

Nghe những lời nói vô đạo đức của tôi ở phía sau, mẹ tôi dừng lại một lúc, nhưng vẫn tiếp tục tiến về phía trước. 

Đôi chân đi tất của cô gõ nhẹ xuống đất, như thể đang múa một vở ballet nhục nhã. Mỗi bước đi đều rất thận trọng, sợ cô run rẩy sẽ ngã, đó sẽ là sự sụp đổ chút tôn nghiêm cuối cùng của cô. 

Khi cô ấy nhấc đôi giày cao gót lên và bước trở lại, tôi không thể chờ đợi được nữa: “Mau đưa giày cho tôi.”

Mẹ nắm chặt đôi giày cao gót đầy bụi bặm, trong mắt hiện lên một tia không cam lòng: "Thằng nhãi này! Con muốn làm cái quái gì vậy?"

Mẹ cố tình thể hiện sự quyết liệt chỉ có ở nữ CEO, cố gắng lấy lại chút phẩm giá. 

Nhưng vừa nói những lời này, đôi chân ngọc bọc trong tất lại bất an co rúm lại trên mặt đất lạnh lẽo, như muốn ám chỉ nỗi sợ hãi trong lòng cô. 

"Ồ?" Tôi chế nhạo: "Anh Hạ lại nổi giận à? Chỉ là vấn đề thời gian thôi. Tôi thực sự đã gọi cho Susan."

"Con..." Động lực của mẹ đột nhiên yếu đi, ngón tay cầm giày cao gót khẽ run lên. 

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, quầng mắt lập tức đỏ lên. 

Cô cúi thấp cái đầu luôn kiêu hãnh của mình và nói với giọng nhẹ như muỗi: "Của anh đây..."

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ run rẩy khi trao đôi giày cao gót da bóng màu be dài 10 cm cho cô. 

"Đưa nó đây, bạn!"

Tôi chộp lấy đôi giày cao gót, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn cần hơi nghiêng đầu để nhìn vào mắt mẹ. Mẹ cao của tôi vẫn cao hơn tôi một chút ngay cả khi đi chân trần. 

Tuy nhiên, lợi thế về chiều cao của mẹ tôi lúc này dường như vô cùng bất lực. 

Tôi kiêu hãnh giơ hai tay lên, mỗi tay cầm một chiếc giày cao gót quý giá, ánh mắt tham lam liếc nhìn qua nhìn lại bên trong đôi giày, như thể chúng không phải là những đôi giày bình thường mà là một loại chiến tích quý giá nào đó. 

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khuôn mặt tôi, "Đôi giày cao gót này thơm quá? Đây là đôi giày cao gót nguyên bản của mẹ mà." Tôi đưa đôi giày lại gần mũi và khịt mũi cường điệu: "Chậc, chậc, đôi chân xinh đẹp mượt mà đó suốt ngày ở trong đó..."

Người mẹ đứng đó nhìn đôi giày cao gót của mình bị chính con trai mình quấy rối và nghịch ngợm. Vẻ mặt cô đầy tủi nhục nhưng lại bất lực. Đôi chân thon thả đó khẽ run lên dưới lớp quần, những ngón chân co quắp một cách đau đớn trong đôi tất mỏng màu da thịt. 

“Mẹ ơi,” tôi đột nhiên ghé sát lại gần mẹ với nụ cười ranh mãnh trên môi, “Mặc quần vào thật bất tiện. Hãy cởi ra để con chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của mẹ khi đi tất chân nhé.”

Giọng tôi không lớn nhưng lại rất rõ ràng trong bãi đậu xe ngầm trống trải. 

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, khuôn mặt thanh tú trong nháy mắt mất hết sắc màu: "Không, không..."

"Không?" Tôi chế nhạo, lùi lại hai bước và nhìn quanh bãi đậu xe ngầm tối tăm và ẩm ướt. “Được rồi, vì trong tay anh đã có đôi giày cao gót của em nên em cứ việc đi chân trần ra ngoài, từ đây xuống đất rồi ra khỏi ngõ.”

Giọng điệu của tôi đột nhiên u ám: “Nếu may mắn, có thể gặp được vài người tốt bụng. Nhưng…” Tôi dài giọng nói: “Con hẻm này đã vắng tanh từ lâu, lúc này tốt nhất cậu nên cẩn thận với chó hoang và người vô gia cư.”

Tôi lập tức quay lại và nói: “Đi thôi.” Tôi quay người bỏ đi, tiếng bước chân vang vọng trong bãi đậu xe trống trải. 

Tiếng bước chân của tôi xa dần, vang vọng nặng nề trên sàn bê tông của bãi đậu xe. 

Mẹ đứng đó bất lực với đôi chân trần đi tất. 

Những ngón chân của cô cuộn tròn một cách đau đớn trong chiếc tất mỏng màu da thịt. Cảm giác nhục nhã này khiến cô bất giác run rẩy. Nhìn bóng lưng tôi lùi lại, trong lòng cô cũng đang giãy giụa kịch liệt. 

Cuối cùng, ngay lúc tôi đang định đi vòng qua góc đường, trong bãi đậu xe trống rỗng vang lên một giọng nói khóc lóc: "Chờ...đợi một chút..."

Giọng nói nhẹ nhàng và bất lực, dường như đặc biệt rõ ràng trong không gian im lặng. 

Giọng mẹ hơi run run, có chút nghẹn ngào không thể nhận ra: "Tiểu Vi, con... về đi..."

Tôi dừng lại và một nụ cười tự hào xuất hiện trên môi tôi. 

Tôi quay lại nhìn người mẹ xinh đẹp thành thục vẫn giữ tư thế tao nhã nhưng sắp ngã xuống: "Sao vậy mẹ? Mẹ đã đoán ra chưa?"

Mẹ cúi đầu, đôi chân quấn trong tất lụa cọ nhẹ xuống đất, cắn chặt môi, giọng nói nhẹ nhàng đến mức gần như không thể nghe được: "Mẹ... Mẹ hứa với con..."

“Anh hứa gì thế?” Tôi nhấn mạnh hơn: “Nói rõ ràng đi mẹ.”

Những ngón tay của mẹ siết chặt cạp quần, các đốt ngón tay mẹ hơi run lên vì gắng sức. 

Cô hít một hơi thật sâu, trong giọng nói có vẻ nhục nhã: "Tôi... tôi sẽ cởi quần... để anh xem..."

Lúc đó, tôi nhìn thấy một giọt nước mắt rơi từ khóe mắt mẹ. Dưới ánh đèn mờ ảo của bãi đậu xe, giọt nước mắt giống như một viên kim cương vỡ, phản chiếu thứ ánh sáng đau lòng. Và dưới sức mạnh mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi, người luôn kiêu ngạo và mạnh mẽ, đã phải cúi đầu kiêu ngạo trước tôi. 

Nghe mẹ đồng ý, tôi nhìn nhau mỉm cười. Tôi quay lại chỗ mẹ và đứng đối diện ngay với mẹ. Lúc này, ánh mắt tôi đang nhìn thẳng vào chân cô ấy, hơi thở của tôi rõ ràng trở nên nặng nề hơn. 

“Mẹ,” tôi nói với giọng kiêu hãnh của người chiến thắng, “Mẹ nhanh lên, con đang đợi mẹ.”

Mẹ cúi đầu và chạm vào mép quần bằng những ngón tay thon thả run rẩy. Đôi chân đi tất của cô không ngừng cọ xát trên mặt đất lạnh lẽo, những ngón chân cô co rúm lại một cách đau đớn trong chiếc tất mỏng màu thịt. Hành động này khiến cô trông thật bất lực, trái ngược hẳn với hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ thường hành động kiên quyết. 

"Nhanh lên." Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa, với sự khao khát trần trụi trong giọng nói, "Hãy cho tôi xem đôi chân đẹp của Chủ tịch Hạ."

Nhìn đứa con quái vật đang đối mặt với mình, trên mặt mẹ hiện lên một vẻ phức tạp và nặng nề. Sau đó, cô ấy hít một hơi thật sâu, như thể đã quyết định rồi, sắc mặt trở lại vẻ lạnh lùng thường ngày, như thể cô ấy chỉ giả vờ như tôi không tồn tại. 

Cô đưa cả hai tay về phía trước, nhẹ nhàng cởi khuy quần bằng những ngón tay mảnh khảnh, với vẻ kiên trì trong những động tác chậm rãi. 

Ngay sau đó, dây kéo từ từ được kéo xuống, phát ra tiếng “cạch cạch” nhẹ, đặc biệt rõ ràng ở bãi đậu xe ngầm trống trải này. 

"Ồ..."

Tôi gầm gừ một tiếng nhỏ như không thể thở được. 

Ánh mắt tôi tập trung vào động tác cởi quần của mẹ, tôi dần dần nín thở. 

Sau khi cởi cúc và kéo khóa xuống, một góc thịt nhỏ quấn quanh háng mẹ tôi lộ ra. Mặc dù môi trường xung quanh mờ mịt, nhưng màu sắc của thịt vẫn tao nhã và mờ ảo. 

Ngay sau đó, hai bàn tay trắng nõn thanh tú của mẹ tôi chậm rãi di chuyển sang hai bên, dùng hai tay nhéo vào cạp quần rồi nhẹ nhàng kéo chiếc quần dài màu trắng nhạt xuống. 

Theo chuyển động, chiếc quần tất màu da bao bọc đôi chân thon dần lộ ra, cùng với vòng eo thon và cặp mông quyến rũ của mẹ cô. Chiếc quần tất mỏng bằng lụa ôm sát vào làn da mỏng manh của mẹ và tôn lên cặp mông hoàn hảo của bà. 

Khi mẹ từ từ cởi quần ra, cạp quần trượt qua đùi, qua đầu gối và cuối cùng đọng lại ở mắt cá chân mẹ. 

"Ờ... ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

Nhìn đôi chân lụa xinh đẹp bọc da thịt dần lộ ra dung mạo thật, tôi không khỏi run lên vì phấn khích. 

"Chết tiệt...tôi không thể làm được nữa..."

Đồng thời, so với đôi chân lụa thon dài lộ ra của mẹ, điều bắt mắt hơn rõ ràng chính là đũng quần của mẹ, hình tam giác bí ẩn. 

Chiếc quần tất màu da siêu mỏng ôm sát vào háng đầy đặn của mẹ mà không hề có nếp nhăn. Dưới làn da thịt mơ hồ, chiếc quần lót ren sang trọng màu trắng ngọc trai bám chặt vào cơ thể mẹ cô, chung thủy bao bọc lấy cặp mông xinh đẹp và âm đạo quyến rũ của bà. 

Tấm lụa dâu thượng hạng tỏa sáng dịu dàng dưới ánh đèn mờ ảo của bãi đậu xe, tỏa ra vầng sáng mỏng manh như sa tanh mịn. Tấm vải mỏng đến mức gần như trong suốt nhưng lại rất mềm mại, ôm sát vào những đường cong duyên dáng của đũng quần mẹ tôi. 

Cạp lụa ôm sát vòng eo thon gọn của mẹ một cách hoàn hảo, các chi tiết chuyển tiếp giữa cạp quần và hông cũng được cắt may cẩn thận. Mỗi đường khâu đều vừa phải nên không có vẻ quá chật và đảm bảo độ vừa vặn hoàn hảo. 

Đường ren Pháp ở hai bên quần lót giống như một bức tranh được người nghệ sĩ dệt cẩn thận. Họa tiết hoa và dây leo phức tạp thể hiện những đường gợn sóng tinh tế, tương phản với chất liệu vải lụa, thể hiện gu thẩm mỹ cá tính cao cấp của mẹ mọi lúc mọi nơi. 

Bộ đồ lót được mặc trên cơ thể hoàn hảo của mẹ. Tấm lụa mượt mà dường như còn sống. Nó sẽ nóng lên một chút theo nhịp thở của mẹ. Nó cũng sẽ theo những chuyển động tinh tế của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp làn da mịn màng của mẹ. 

Qua chiếc quần lót che hông, chiếc quần lót ren trắng ngọc trai này giống như tấm áo giáp mỏng manh dành cho người phụ nữ thành đạt như mẹ tôi. Từng chi tiết đều nói lên sở thích và phong cách của mẹ tôi. 

Trang nghiêm, tao nhã, khiêm tốn và kiềm chế, ai có thể ngờ rằng không chỉ có vẻ ngoài tinh tế mà còn được bảo vệ bởi nhiều lớp quần và tất, bộ phận bí mật nhất trên cơ thể người mẹ cũng ẩn chứa một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo như vậy? 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong bãi đậu xe ngầm tối tăm và ẩm ướt này, người mẹ bị đứa con trai biến thái "cưỡng hiếp" trên mặt lại không thấy được chút kiêu ngạo nào trên khuôn mặt, chỉ có khuôn mặt lạnh lùng bị đánh và trong mắt có chút xấu hổ. 

“Thật tuyệt vời, mẹ ơi…”

Tôi không khỏi khen ngợi, trong khi mẹ tôi hơi ngẩng đầu kiêu hãnh, cố tình không nhìn vào mắt tôi, như thể đây là cách duy nhất khiến bà cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tôi vẫy tay về phía mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đứng lại đây đi.”

Lúc này, mẹ tôi dường như đã đoán trước được yêu cầu vô lý của tôi. Lúc đầu khi tôi yêu cầu cô ấy cởi giày cao gót, cô ấy vẫn có chút phản kháng. Nhưng bây giờ, ngay cả chiếc quần kiêu hãnh của cô cũng đã tụt xuống dưới chân, đũng quần lộ ra, nội y lộ rõ ​​​​trước mặt con trai cô. Cô ấy có bí mật gì từ đứa con trai quái vật này? Còn gì để mất nữa? 

Mẹ tôi vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt không hề nhìn tôi.

Đôi chân thon thả của cô mịn màng và thẳng tắp. Cô từ từ nhấc một chân lụa của mình lên, rút ​​nó ra khỏi quần rồi bước xuống sàn bê tông bên ngoài. Sau đó cô nhẹ nhàng nhấc chân còn lại lên, gõ nhẹ ngón chân chiếc tất lụa xuống đất. Cô kéo toàn bộ cơ thể ra ngoài, chỉ để lại chiếc quần đã mất đi sự hỗ trợ cơ thể và nằm co ro trên mặt đất. 

“Mẹ,” nhìn vẻ mặt thờ ơ của mẹ, tôi bắt đầu thấy hứng thú, “Con đến phỏng vấn mẹ. Mẹ cảm thấy thế nào khi cởi quần và để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân trước mặt con ruột của con?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tôi cố tình nắm chặt tay và đưa vào miệng mẹ như một chiếc micro. 

Mẹ hơi nghiêng đầu định không trả lời nhưng khi nhìn thấy nụ cười tục tĩu của tôi, mẹ cuối cùng cũng không nhịn được. Cô có chút nhẫn nại, có chút tức giận nói: “Anh định chơi với tôi bao lâu nữa?”

"Khi nào? Chuyện này vừa mới bắt đầu."

Tôi cười khúc khích, đặt bàn tay vừa giơ lên ​​xuống, dùng tốc độ rất nhanh vươn cánh tay về phía mông mẹ rồi dùng năm ngón tay nắm lấy thật mạnh: “Nào con!”

Ngay lập tức, bàn tay của tôi đã đặt lên cặp mông xinh đẹp được bọc trong tất và đồ lót của mẹ tôi. Tôi cảm nhận được sự mịn màng mượt mà của phần thịt siêu mỏng trong lòng bàn tay mình. Da mông tôi như thạch khi tôi nắm lấy nó trong lòng bàn tay và run rẩy dữ dội! 

"Thú vật, Tiểu Vi, ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

Thân thể mẹ run rẩy, đôi tất lụa và đôi chân ngọc giẫm lên sàn bê tông, cơ thể theo bản năng nghiêng sang một bên. 

Tôi mỉm cười, ngẩng đầu lên nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, đôi tất của mẹ đẹp quá, con sờ vào thì có sao đâu?”

"Bạn..."

Trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ ủ rũ, toàn thân toát ra vẻ uy nghiêm độc nhất vô nhị của một nữ CEO cao quý. 

Tuy nhiên, hai chiếc giày cao gót của cô đã bị ném đi rất xa, chiếc quần tây trắng nhạt tinh xảo nằm một mình trên mặt đất. Lúc này, mẹ cô giống như một nữ hiệp sĩ bị lột bỏ trang bị. Khả năng phòng thủ của cô ấy đã giảm đến mức tối đa, và ngay cả con yêu tinh yếu nhất cũng có thể tiến tới và tiếp xúc gần theo ý muốn. 

"Tôi? Tôi là gì?" Tôi thản nhiên mỉm cười và đặt lòng bàn tay lên đùi mẹ. Đầu tiên là cảm giác mơ hồ như lụa, sau đó là hơi ấm thoang thoảng của cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. 

"Ờ... ồ..."

Tôi gầm lên một tiếng đầy phấn khích, rồi ấn mạnh lòng bàn tay vào đùi mẹ, xoa qua xoa lại. 

Nhưng mẹ tôi toàn thân run rẩy. Cô đã mất đôi giày cao gót ở chân và chiếc quần dài ở phần dưới cơ thể. Cô thậm chí không thể chạy. Cô ấy chỉ có thể nghiến răng, kìm nén sự xấu hổ và đưa tay tát vào tay tôi. 

"Đi đi...đi đi..."

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...mượt quá...ừm..."

Tôi không để ý tới phản ứng của mẹ. Tôi vừa khen ngợi vừa vuốt ve cô ấy. 

Tôi hài lòng sờ xong cặp đùi thon thả của mẹ, rồi chuyển tư thế đặt lòng bàn tay thẳng lên chiếc tất và cặp mông đào của mẹ! 

"Ồ, ồ, ồ, ồ... bà ấy quả thực là người mẹ xinh đẹp của tôi!"

Ngón tay tôi chạm mạnh vào mông mẹ, đầu ngón tay cọ xát chiếc quần lót lụa cao cấp. Ở điểm nối với đôi tất, ngón tay của tôi có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi xúc giác tinh tế do hai loại vải cao cấp mang lại. Phần chuyển tiếp giữa chiếc tất siêu mỏng và phần ren của quần lót hơi nhô lên, tạo cho tôi cảm giác ma sát mơ hồ. 

"Ờ..."

Bị lòng bàn tay của tôi xâm chiếm, mẹ tôi không khỏi rên rỉ. Đôi má thanh tú của cô ấy hơi ửng đỏ, cảm giác ngứa ngáy khắp người khiến cô ấy bất giác co rúm lại, nhưng đôi chân xinh đẹp của cô ấy thẳng tắp và săn chắc, khiến tôi dễ dàng chạm vào cô ấy hơn. 

"Tiểu Vi, không... đừng..."

Mẹ cô nghiến răng và rên rỉ. Cảm giác nhột nhột từ cặp mông đào trong chiếc tất cứ tấn công toàn thân cô. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô hơi run rẩy, như có kiến ​​bò khắp người. 

Tuy nhiên, việc rên rỉ như vậy rõ ràng không có tác dụng gì. Tôi dường như là một con quỷ từ địa ngục. Mẹ tôi càng tỏ ra khó chịu thì tôi càng hưng phấn, những lời bẩn thỉu trong miệng tuôn ra như một loạt đại bác. 

Tôi từ từ đứng sau lưng mẹ, dùng hai tay đặt lên mông mẹ, tay này bên trái, tay kia bên phải, bắt đầu gãi, xoa xoa mẹ như vũ bão. 

"Ồ... đừng..."

Cảm nhận được sự đụng chạm bất cẩn của tôi, mẹ tôi cảm thấy một cảm giác nhục nhã chưa từng có. Chiếc quần lót lụa siêu mỏng vốn phản ánh gu thẩm mỹ cao quý của cô ấy dường như là chất kích thích tốt nhất của tôi lúc này. 

"Haha, nếu mẹ đã mặc như thế này rồi thì đó không phải là quyết định của mẹ đâu."

Tôi tăng sức mạnh cho bàn tay, năm ngón tay như móng vuốt của dã thú, thọc sâu vào cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất của mẹ. 

Những động tác thô bạo của tôi khiến mẹ tôi thở hổn hển, mẹ có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mỏng dính vào mông bà có vài vết xước rõ ràng dưới sự tàn phá điên cuồng của tôi. 

Mẹ cắn chặt môi, khóe mắt rưng rưng nước mắt. Cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu thịt của cô không ngừng run rẩy. Mỗi lần tôi gãi mạnh, cô ấy lại cảm thấy đau rát. Móng tay của tôi thỉnh thoảng cào vào bề mặt của chiếc tất, tạo ra âm thanh răng rắc đặc biệt chói tai trong không gian im lặng. 

Đôi tất mỏng cao cấp của công ty mẹ giờ đây đang phải chịu đựng sự đối xử thô bạo như vậy. Mẹ hơi cúi đầu, phát hiện không chỉ mông mà cả đùi cũng có chút lộn xộn do tôi liên tục báng bổ. 

Tuy nhiên, điều khiến người mẹ đau lòng hơn không phải là chiếc tất và đồ lót mà là việc lòng tự trọng cao quý của bà đang bị đập nát từng chút một trong tay đứa con trai hư hỏng của mình. 

"Tiểu Vi... con thú nhỏ này!" Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, trong giọng nói run rẩy giận dữ: "Con có biết con đang làm gì không? Dơ bẩn, vô liêm sỉ... khốn nạn!"

Tôi không những không buông tay mà còn cười điên cuồng hơn, sức lực trong tay cũng mạnh hơn một chút: "Này, mẹ đang tức giận à? Để con cảm nhận xem có chuyện gì. So với công ty của con, những việc tàn ác mà bố và con làm, đây chỉ là vấn đề bao dung mà thôi!"

“Con…” Giọng mẹ nghẹn ngào như nức nở, nhưng sau đó lại có chút sắc bén, “Con… sớm muộn gì con cũng sẽ nhận quả báo!”

Thân hình mẹ tôi khẽ run lên, nước mắt lặng lẽ rơi. 

Những lời chửi rủa của cô ấy dần dần biến thành tiếng nức nở, đôi chân tàn tạ của cô ấy khẽ run lên trong tay tôi, những vết xước trên chiếc tất của cô ấy dường như đang thầm nói lên sự tủi nhục của cô ấy. 

Những ngón tay của tôi tiếp tục thao tác bừa bãi trên đôi tất xinh đẹp của cô ấy, đôi tất mỏng manh màu da thịt phát ra âm thanh rách nhẹ dưới những động tác thô bạo của tôi, giống như phẩm giá tan nát của cô ấy lúc này. 

Mẹ nhắm mắt lại và không còn quan tâm đến cử động của tôi nữa. 

Cô ấy không thể chịu đựng được khi thấy mình bị sỉ nhục, và cô ấy không muốn nhìn thấy khuôn mặt kiêu hãnh của tôi. Không biết qua bao lâu, nàng đột nhiên cảm giác được trên chân áp lực biến mất, nàng cảm giác được thú tử tử bàn tay buông lỏng. 

Có tiếng sột soạt, như thể ai đó đang lục lọi thứ gì đó. Mẹ tôi mở to mắt bối rối, cảnh tượng nhìn thấy khiến bà toàn thân run rẩy - phần thân dưới của tôi trần trụi, đứng sau lưng mẹ, tôi đặt lòng bàn tay lên người mẹ, ấn lòng bàn tay lên mông tôi. Dưới làn da mỏng manh, ngoài lớp vải lót lụa còn có làn da mông ấm áp và đàn hồi của mẹ tôi. 

"Chà...cảm giác thật thoải mái khi chạm vào..."

Tôi khen ngợi mẹ nhiều lần, lòng bàn tay trượt xuống, ngón tay tôi thọc sâu vào háng, dần dần tấn công vào những bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể mẹ. 

Một bầu không khí nguy hiểm ngay lập tức bao trùm mẹ tôi. Cô ấy đột nhiên nhảy sang một bên và quay lại nhìn tôi. 

Lúc này, đôi mắt đẹp của cô hiện lên vẻ hoảng sợ, giọng nói có chút run rẩy: "Không... đừng chạm vào nơi đó!"

"Chậc chậc..." Tôi nheo mắt lại, trong giọng nói mang theo giọng đùa giỡn, "Chủ tịch Hạ vẫn giả vờ xa cách? Nhìn bộ dáng bây giờ của anh..."

Tôi chưa kịp nói xong, lòng bàn tay tôi đột nhiên phóng ra như một con rắn độc, mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì đã chạm vào háng bà, nơi được trung thành bảo vệ bởi tất lụa và quần lót. Dưới lớp tất lụa mỏng như cánh ve sầu là âm đạo trơn trượt và mềm mại của cô. 

"À!" Mẹ hét lên và theo bản năng muốn rút lui nhưng đã quá muộn. 

Những ngón tay của tôi vuốt ve qua lại vùng âm đạo nhạy cảm của cô ấy qua chiếc tất và đồ lót. Cảm giác nhột nhột khiến toàn thân cô mềm nhũn. Đôi chân mảnh khảnh của cô run nhẹ vì sợ hãi, những ngón chân quấn trong chiếc tất cuộn tròn trên mặt đất một cách đau đớn. 

“Tsk, tsk, tsk... sướng thật,” tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên bề mặt tất, cảm nhận được sự chạm vào tinh tế dưới lớp vải cao cấp, “Con không bao giờ nghĩ mẹ ơi, mẹ nhạy cảm đến vậy sao?”

Mẹ cắn môi cố tránh những ngón tay tà ác của tôi nhưng tôi ôm mẹ thật chặt không thể nào vượt qua được. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng những ngón tay của tôi đang vuốt ve bên ngoài âm đạo của cô ấy qua chiếc tất, và cô ấy không thể không run rẩy sau mỗi lần chạm vào. 

Tôi lập tức dừng tay lại, giơ ngón trỏ và ngón giữa lên trước mặt mẹ, cố ý chỉ cho mẹ: “Ồ, mẹ nhìn kìa…” Giọng tôi rõ ràng là đang trêu chọc, “Sao thế? Sao tay con ướt thế? Không phải vì mẹ đang nhỏ giọt sao?”

"Không..." Giọng nói của mẹ đột nhiên trở nên yếu ớt, khí chất mạnh mẽ thường ngày của mẹ lập tức biến mất. Cô cúi đầu, giọng nói gần như không nghe được: "Anh... anh đang nói nhảm..."

Người mẹ cao quý và tao nhã của tôi lúc này giống như một con nai sợ hãi. Cô cắn chặt môi, đôi mắt sáng ngời, thậm chí không thể nói được câu trả lời rõ ràng. 

"Tôi đang nói về cái gì vậy?" Tôi tiếp tục lắc lắc hai ngón tay ướt át của mình, "Tôi chỉ tùy tiện chạm vào mấy lần thôi, sao cậu lại tưới nước? Tôi đã nói rồi, cố ý mặc quần lót vào trong quần chỉ là xấu hổ mà thôi!"

"Anh, im đi!" Mẹ vẫn cố giữ tôn nghiêm cuối cùng, nhưng giọng nói rõ ràng nghẹn ngào: "Tiểu Vi, con đừng tưởng chuyện của Trương Minh có thể uy hiếp được ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Trong bãi đậu xe ngầm mờ mịt, khung cảnh lúc này giống như một bộ phim khiêu dâm. 

Chiếc quần trắng nhạt bị ném xuống đất, hai chiếc giày cao gót cũng bị ném sang một bên. Phần thân dưới của mẹ chỉ được che bằng chiếc tất lụa bó sát ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tuy nhiên, đôi tất lụa siêu mỏng tỏa ra ánh sáng cao cấp đã đầy vết sẹo, thậm chí còn bị trầy xước và bong ra. 

Mẹ trần trụi, vớ trên mặt đất, vẻ mặt đầy bất lực, thân thể không khỏi khẽ run lên. 

Tôi cười tinh nghịch, nhặt đôi giày cao gót của mẹ lên rồi xuất tinh điên cuồng vào hai đôi giày cao gót xinh đẹp của mẹ bằng quy đầu. 

"Haha, hay quá, hahahaha!"

Một tiếng gầm gừ sâu phát ra từ miệng tôi. 

Một lúc sau, tôi thở ra một hơi dài, thả lỏng bàn tay đang cầm cặc của mình, từ từ nâng bàn tay đang cầm giày lên, mũi giày hướng xuống dưới, để tinh dịch sền sệt có thể chảy vào phần trong cùng…

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi giày cho đến khi toàn bộ tinh dịch chảy vào phần trong cùng của đôi giày và một lớp cùi trắng dày tích tụ bên trong. Sau đó anh ấy nói: "Bây giờ xong rồi, xin hãy trả lại đôi giày cho Chủ tịch Hạ của chúng tôi..."

Hai đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu trắng quý phái của mẹ toát ra mùi tinh dịch nồng nặc sau khi bị tôi hủy hoại. 

“Mẹ, đây rồi.”

Tôi lấy đôi giày và đưa cho mẹ tôi. Mẹ tôi lộ rõ ​​vẻ chán ghét trên khuôn mặt. Trong lòng cô chán ghét nhưng lại không thể buông giày ra.

Cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo chiếc giày rồi cầm lấy. Khi nhìn vào bên trong giày, cô thấy toàn bộ đế giày phủ đầy tinh dịch ẩm ướt và đặc quánh, một chất lỏng màu trắng đặc đọng lại sâu trong đôi giày cao gót. 

"Được rồi mẹ, mặc quần vào và rời đi."

Tôi nhặt chiếc quần dưới đất lên và thản nhiên ném vào người mẹ. 

Chiếc quần vẽ một vòng cung trên không và đáp xuống chân mẹ cô trong tích tắc. Cô cầm đôi giày cao gót trong tay, nhìn xuống chiếc quần trắng nhạt bụi bặm, ánh mắt chợt trở nên lạnh lùng vô cùng. 

Lúc này, mẹ tôi dường như đã hiểu ra điều gì đó. Cô càng tỏ ra tổn thương và tủi nhục trước đứa con trai cặn bã này thì anh càng hưng phấn. Sự tương phản này là nguồn vui lớn nhất của con trai tên cặn bã. 

Cô ấy chỉ giả vờ như tôi không tồn tại, từ từ ngồi xổm xuống, đi đôi giày cao gót tinh dịch rồi cầm quần lên, động tác tao nhã và điềm tĩnh, như thể cô ấy đang thử quần áo mới trong phòng thay đồ ở nhà. 

Đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu thịt vẫn còn dính đầy tinh dịch kinh tởm, còn chiếc quần lót lụa đã bị móng tay của tôi cào thành hình. Nhưng lúc này, vẻ mặt của mẹ tôi lạnh như băng, trong mắt bà hiện lên một luồng khí kinh hãi. 

"Này, mẹ, có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy sự thay đổi đột ngột của mẹ, trong mắt tôi hiện lên một tia ngạc nhiên và bối rối. 

Mẹ phớt lờ cô, chỉ chậm rãi giũ quần, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nếp gấp của ống quần, như thể chúng không phải là chiếc quần bị sỉ nhục phủ đầy bụi mà là một chiếc váy haute couture vô giá. 

Cô dựa lưng vào cột của bãi đậu xe ngầm, tao nhã nhấc một chân xinh đẹp của mình lên rồi nhẹ nhàng nhét đôi chân bọc da thịt siêu mỏng vào trong quần. Dù cơ thể lấm lem bùn đất nhưng cô vẫn giữ được tư thế cao quý đặc trưng của một nữ CEO. Chân còn lại cũng nhấc lên, hắn đứng vững ở đó, chậm rãi vén quần lên. 

Khi mẹ tôi chuẩn bị đi giày, một mùi kinh tởm phả vào mặt bà. 

Lông mày cô hơi cau lại, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Đôi giày cao gót nhọn bằng da sáng chế màu trắng nhạt dài 10 cm này đã bị tôi sờn. Phần trên dính đầy bụi bẩn, bên trong chứa đầy tinh dịch tanh, đặc. Tuy nhiên, vẻ mặt của mẹ tôi vẫn như thể không có chuyện gì xảy ra. 

"Này, đến giờ đi giày rồi..."

“Đôi chân đi tất của mẹ sẽ giẫm phải tinh dịch của con…”

Tôi cười khúc khích, trên môi nở một nụ cười dâm đãng.

Nhưng mẹ cô vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng đó. Đầu tiên cô nhẹ nhàng dùng ngón tay lau phần trên của giày, cố gắng làm sạch một số vết bẩn rõ ràng. Sau đó, cô từ từ nhấc chân phải lên, những ngón chân được bọc trong chiếc tất nhẹ nhàng thọc vào trong giày. Khi lòng bàn chân đã hoàn toàn chìm trong giày, một cái chạm nhẹ khiến cô run rẩy, nhưng cô vẫn cố chịu đựng khó chịu mà từ từ ấn gót chân vào. 

Khi đến lượt chân bên kia, vẻ mặt mẹ tôi lưỡng lự một lúc. 

Chiếc giày cao gót này bị dính nhiều bụi bẩn hơn, không chỉ có tinh dịch đậm đặc bên trong mà còn có một ít bụi bẩn rõ ràng ở mặt trên. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và giữ vững đôi giày bằng những ngón tay thon thả run rẩy. Đôi chân quấn trong chiếc tất lụa của cô run rẩy trong không khí, cô không dám xuyên qua chúng. 

"Mặc vào đi mẹ, hehe..."

Tôi mỉm cười hào hứng, nhìn mẹ nhặt chiếc giày cao gót mà tôi từng chơi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. 

Cuối cùng, mẹ cắn môi đỏ mọng, nhẹ nhàng xỏ ngón chân vào giày. 

Tinh dịch vẫn còn hơi ấm, cảm giác nhớp nháp lập tức lan từ ngón chân ra khắp cơ thể cô. Cô không khỏi hít một hơi nhẹ, nhưng vẫn phải tiếp tục. 

Khi toàn bộ đế giày của người mẹ chìm vào trong giày, cô có thể cảm nhận được từng giọt tinh dịch lan ra trên tất theo cử động của mình. Giữa sự ma sát giữa chiếc tất và đế giày, tinh dịch cũng thấm qua chiếc tất và xâm nhập vào lòng bàn chân mềm mại của cô. 

Đến giây phút cuối cùng, mẹ nhắm mắt lại, từ từ xỏ gót chân vào giày. Đôi giày cao gót 10cm một lần nữa nâng đỡ cơ thể đang run rẩy của cô. 

"Ồ...đeo nó vào...đeo nó vào..."

Tôi phát ra một tiếng gầm gừ đầy phấn khích. 

Cuối cùng, khi chân cô được đi giày cao gót, mẹ cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác trơn và dính ở lòng bàn chân. Tuy nhiên, trong bãi đậu xe ngầm tối tăm này, cô phải đi đôi giày cao gót bằng da sáng chế mà cô rất tự hào. 

Cô cố gắng cử động đôi chân nhỏ bé của mình một chút. Lòng bàn chân của cô bị đôi tất ngăn cách khiến tinh dịch càng trơn hơn. Khuôn mặt cô thoáng ửng đỏ, những ngón chân khó chịu cuộn tròn trong chiếc tất, như muốn thoát khỏi sự sỉ nhục này, nhưng lại không có nơi nào để trốn thoát. 

"Mẹ, đi hai bước!"

Tôi hét lên, khi phấn khích tôi cũng huýt sáo. 

Mẹ tôi hít một hơi, liếc nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng rồi không nhìn tôi nữa. Thay vào đó, cô nhìn về phía trước, nhìn chằm chằm vào lối ra của bãi đậu xe ngầm. 

Cô nhẹ nhàng nhấc đôi chân nhỏ bé của mình lên và cố gắng bước bước đầu tiên. 

"Nhấp vào——"

Kèm theo đó là tinh dịch trơn trượt ở đế tất và đôi giày cao gót da bóng 10cm, người mẹ đã vấp ngã ngay bước đầu tiên. 

Cô vô thức bám vào tường, sự ma sát giữa đôi tất và tinh dịch trong giày tạo ra âm thanh ẩm ướt nhẹ nhàng. Âm thanh này dường như đặc biệt rõ ràng trong bãi đậu xe trống trải, khiến má cô nóng bừng. 

"Ôi, sao vậy mẹ? Mẹ không thể đi lại nhẹ nhàng được à?" Tôi cười nham hiểm, tiến lại gần: “Là vì ​​giày trơn quá phải không?”

Mẹ lạnh lùng nhìn tôi không nói gì. Cô ổn định cơ thể và bước thêm một bước nữa. 

"Puff——"

Lần này, đôi giày cao gót trượt xuống đất khiến cô suýt ngã. 

Đôi chân quấn trong tất hơi run rẩy trong vô thức, tinh dịch bên trong giày phát ra những âm thanh đáng xấu hổ khi cô di chuyển. 

"Haha, mẹ nhìn thấy mẹ thế này thật đau lòng." Nụ cười trên mặt tôi càng tục tĩu: "Sao anh không cởi giày ra. Chân đi tất sẽ dễ đi hơn."

Mẹ tôi phớt lờ lời trêu chọc của tôi và giữ im lặng.

Cô hít một hơi thật sâu và bắt đầu từ từ điều chỉnh trọng tâm của mình. Cô giẫm lên đôi giày cao gót da sáng chế dài 10cm chứa đầy tinh dịch trên đôi chân đi tất của mình. Cô bước từng bước hết sức thận trọng, như thể cô đã quen với cảm giác trơn trượt khó tả bên trong đôi giày. 

Dần dần, mẹ tôi tìm được điểm cân bằng và nhịp độ của mẹ bắt đầu trở nên bình tĩnh hơn. 

"Da-da-da-"

Đôi giày cao gót mỏng manh chạm đất, tạo ra âm thanh rộn ràng trong bãi đậu xe ngầm trống trải. 

Bước chân của cô ngày càng vững vàng, đôi giày cao gót của cô phát ra âm thanh giòn giã khi tiếp xúc với mặt đất, như thể cô đang phát biểu trong im lặng. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lấm lem bùn đất ẩn dưới chiếc quần trắng nhạt, và cảm giác ấm áp của một miếng da thịt siêu mỏng lộ ra ở mép quần, thay vào đó lại tỏa ra một loại quyến rũ khác. 

Tôi ngưỡng mộ tấm lưng cao của mẹ và nhìn mẹ bước đi. Cho đến khi mẹ tôi gần đến gần lối ra, tôi vẫn đứng đó quên bước về phía trước. 

Và mẹ tôi không bao giờ nhìn lại hay liếc nhìn tôi. Cô vừa đi đến lối ra bãi đậu xe với những bước đi tao nhã, bước từng bước một cách bình tĩnh. 

Bộ đồ của cô ấy dính đầy bụi, và những sợi thịt dưới quần của cô ấy cũng dính đầy rác rưởi. Chiếc quần lót lụa che cặp mông xinh đẹp của mẹ bị móng tay tôi cào rách, nhưng khí chất cao thượng bẩm sinh của mẹ tôi vẫn không hề suy giảm. Đôi giày cao gót mỏng 10 cm của cô gõ nhịp nhàng trên mặt đất, như thể họ đang chơi một bản nhạc kiêu hãnh. Ba người đứng đó, chăm chú nhìn bóng người đang lùi dần. Bước chân của mẹ càng lúc càng nhàn nhã, vòng eo thon gọn của mẹ khẽ đung đưa, làm nổi bật những đường cong hoàn hảo dưới quần. Ngay cả sau khi trải qua sự sỉ nhục như vậy, cô vẫn giữ được tư thế tao nhã độc nhất của tổng thống. 

Thái độ thờ ơ của mẹ không những không dập tắt được ham muốn của tôi mà còn khiến khát vọng chinh phục của tôi càng mạnh mẽ hơn. Sau đêm nay, điều chờ đợi mẹ tôi có lẽ sẽ là sự sỉ nhục và hành hạ từ tôi nhiều hơn…

Tôi biết trận chiến này vừa mới bắt đầu. 

…

Khi tôi mở cửa biệt thự, một mùi hương nhài thoang thoảng phả vào mặt tôi. Không khí sau khi tắm vẫn còn nồng nặc hơi nước, hòa lẫn dư vị của loại nước hoa Pháp mẹ tôi hay dùng. 

Mẹ đã tắm xong, mái tóc ướt xõa mượt trên vai, trên tóc còn đọng lại vài giọt nước. Cô tùy ý buộc nửa tóc bằng một chiếc ruy băng màu trắng, vài sợi tóc mềm mại nhẹ nhàng dính vào đôi má trắng nõn và chiếc cổ thiên nga. Không có sự sắc sảo của lớp trang điểm nơi làm việc, lúc này cô ấy trông giống như một bản phác thảo nguyên sơ, làn da của cô ấy hiện lên một màu trắng gần như trong suốt, với vẻ đẹp mỏng manh đến nao lòng. 

Cô lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế sofa da nhập khẩu từ Ý trong phòng khách tầng một, thân hình mảnh mai chìm trong lớp da mềm mại. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đen. Chất liệu lụa phát sáng nhẹ nhàng dưới ánh sáng. Đường viền cổ của chiếc váy ngủ mơ hồ để lộ một mảng da nhỏ trắng như tuyết, chiếc váy dài vừa trên đầu gối, không lộ ra ngoài mà vẫn giữ được nét thanh lịch vừa phải. 

Người mẹ vừa tắm xong để chân trần và không mang tất. Làn da trắng ngần của cô trông càng thanh tú hơn dưới ánh sáng. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang đi một đôi dép đi trong nhà màu be, đôi chân xinh đẹp màu trắng xanh của cô ấy được bọc trong đôi dép đó. 

Trên bàn có một tách trà thơm nghi ngút khói. Hương trà nhẹ nhàng hòa quyện hoàn hảo với cảm giác sảng khoái sau khi tắm. 

Tôi đứng ở cửa thay giày, vô tình nhìn thấy đôi chân thon dài của mẹ. Không quấn tất, làn da của cô càng giống ngọc hơn, tỏa sáng rực rỡ khỏe mạnh dưới ánh sáng dịu nhẹ của ngọn đèn sàn. Một người mẹ như vậy thật hiếm có nhưng lại đặc biệt cảm động, như thể bà đã cởi bỏ sự phòng thủ thường ngày và thể hiện khía cạnh chân thật nhất của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Sáng sớm hôm sau, khi tôi thức dậy và đi xuống nhà, mùi cà phê thoang thoảng trong quán. 

Mẹ đang ngồi ở bàn ăn, làm việc trên máy tính bảng và nhấp một ngụm cà phê từ cốc của mình. 

Hôm nay cô mặc một bộ vest đen được cắt may gọn gàng, bên trong là áo sơ mi lụa trắng tinh, với chiếc cổ thiên nga duyên dáng lộ ra ở cổ áo. Chiếc quần vừa vặn tôn lên đôi chân thon thả của cô một cách hoàn hảo. Qua ống quần, một tia lụa đen lấp ló trên mắt cá chân thon thả, khiến làn da trắng nõn của cô càng thêm quyến rũ. Đôi chân ngọc lụa đen bước vào một đôi dép đi trong nhà màu be, mẹ toát ra khí chất lười biếng và tao nhã. 

Nhìn thấy tôi đi xuống lầu, mẹ ngẩng đầu nhìn tôi, mỉm cười dịu dàng: "Tiểu Vi tỉnh rồi à? Chúng ta ăn sáng đi." Mẹ tôi hôm nay trang điểm rất tinh tế và tự nhiên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Này, được rồi mẹ!"

Giọng điệu của tôi không khỏi trở nên vui vẻ, không phải vì nụ cười dịu dàng của mẹ mà chủ yếu là vì bộ váy hôm nay của mẹ! 

Tôi vẫn còn nhớ lời Vương Hùng dành cho mẹ tối qua. Anh yêu cầu cô đi tất lụa và mặc váy ngắn để đến gặp anh hôm nay. Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi đang mặc một chiếc quần đen, dưới quần có một chiếc quần yếm lụa đen - vẫn là bộ trang phục mẹ tôi thích nhất với quần lụa. 

Tôi lén nhìn khuôn mặt của mẹ tôi. Cô tiếp tục làm việc trên máy tính bảng. Đôi chân quấn trong đôi tất đen đung đưa nhẹ trong đôi dép lê, toát lên vẻ sang trọng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

…

Trung tâm thành phố, tòa nhà Lingya. 

Ánh nắng ban mai chiếu vào phòng làm việc của mẹ tôi qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, phủ lên toàn bộ không gian một màu vàng dịu dàng. 

Mẹ đang ngồi trên chiếc ghế văn phòng bọc da thoải mái phía sau bàn làm việc, mặc một bộ vest nữ màu đen được cắt may khéo léo làm nổi bật vóc dáng hoàn hảo của mẹ. 

"Dữ liệu bán hàng tuần trước cho thấy doanh số bán hàng của chuỗi kinh doanh chính 'LINYA' đã tăng 15%, đặc biệt là váy và vest mới, nhận được phản hồi rất tốt." Thư ký đứng trước bàn, nhìn xuống tài liệu trên tay. "Thị phần của dòng vớ cũng đang tăng lên đều đặn và đã chiếm 30% thị trường cao cấp."

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ gõ nhẹ lên mặt bàn dày. Đôi giày cao gót da bóng màu đen đung đưa nhẹ dưới gầm bàn. Tấm lụa đen quấn dưới quần hiện ra lờ mờ, toát ra vẻ nhẹ nhàng và gợi cảm.

"Đúng." Mẹ khẽ gật đầu, giọng nói lạnh lùng và tao nhã: “Để bộ phận thiết kế đẩy nhanh tốc độ phát triển sản phẩm mới. Mẹ muốn xem bản kế hoạch thiết kế hoàn chỉnh trong cuộc họp tiếp theo.”

"Vâng, anh Hạ." Thư ký nhanh chóng ghi lại: "Ngoài ra, ông Tô Tam Tô của tập đoàn Hera đã gửi lời mời hợp tác. Tôi hy vọng có thể ăn tối với ông vào thứ Tư tuần sau."

"Đặt nó xuống." Mẹ ánh mắt sắc bén, đứng dậy đi tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Thân hình cao lớn của cô phản chiếu một hình bóng duyên dáng trên kính. "Hãy để bộ phận pháp lý nghiên cứu kỹ đơn xin cấp bằng sáng chế gần đây của tập đoàn Hera. Tôi luôn cảm thấy Susan đang cố gắng loại bỏ loạt vớ của chúng tôi."

Mẹ tôi vừa ngồi xuống ghế văn phòng thì điện thoại trên bàn đột nhiên rung lên, màn hình sáng lên. Đó là tin nhắn WeChat từ tôi.

"Mẹ ơi, hãy nhớ buổi hẹn hò buổi trưa của chúng ta! Hãy mang tất màu da và váy ngắn!"

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Chụp chân của mẹ đi!"

"Mẹ, nếu mẹ không đăng ảnh, con phải dùng lụa xám của mẹ mà thủ dâm!"

Nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, trong mắt mẹ tôi hiện lên vẻ chán ghét. 

Cô cúi đầu nhìn bộ đồ đen cô đang mặc. Đôi chân xinh đẹp quấn trong quần dài thẳng tắp và thon gọn dưới bàn làm việc. Chiếc quần được vén lên một chút, để lộ mắt cá chân thon thả, càng được lụa đen siêu mỏng làm cho cô trở nên gợi cảm hơn. Đôi giày cao gót nhọn bằng da sáng chế màu đen dài 10cm ở bàn chân là điểm nhấn hoàn thiện. 

Mẹ đứng dậy đi đi lại lại trong văn phòng rộng rãi, cuối cùng dừng lại trước một tấm gương dài. 

Hình dáng cao ráo và thanh lịch của mẹ tôi phản chiếu trong gương: bộ vest đen viền eo thon, chiếc quần thẳng ôm lấy đôi chân thon, lụa đen có họa tiết mờ ảo dưới ánh sáng và bóng tối, và mỗi bước đi trên đôi giày cao gót bằng da sáng chế của mẹ đều toát lên vẻ uy nghiêm độc nhất vô nhị của một nữ CEO. 

Trung tâm thành phố, quán cà phê gần tòa nhà Lingya. 

Tôi chán nản ngồi trong gian hàng cạnh cửa sổ, thỉnh thoảng nhìn xuống điện thoại, rồi lại nhìn về hướng tòa nhà Lingya, với vẻ mặt chờ đợi tục tĩu. 

“Đa, đa, đa——”

Tiếng giày cao gót vang lên từ ngoài cửa. Tôi phấn khích, đặt tay lên bàn, ngẩng cổ lên và nhìn chằm chằm về hướng phát ra âm thanh. 

Một dáng người cao ráo và gợi cảm bước đi thanh lịch. Không có ai trong quán cà phê vào buổi trưa. Mẹ tôi nhìn thấy tôi ngay khi tôi bước vào. 

Hôm nay, cô vẫn trang điểm chuyên nghiệp và tinh tế như mọi khi, với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và đôi môi đỏ mọng. Cô mặc một bộ vest nữ màu đen được cắt may khéo léo, tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô. Vòng eo thon gọn của cô được thắt chặt, chiếc áo sơ mi lụa trước ngực mơ hồ lộ ra đường viền của bộ đồ lót ren. Chiếc quần thẳng ôm lấy đôi chân thon thả của cô, khiến đôi chân kiêu hãnh của cô càng thêm quyến rũ. 

Khi mẹ tôi bước đi, bộ ngực cao lớn của bà khẽ run lên, toát ra khí thế mạnh mẽ; đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen dài 10cm của cô ấy có độ bóng nhẹ, mỗi bước đi của cô ấy đều rất tự tin và thanh lịch. Những bước đi thanh lịch và điềm tĩnh của cô dường như luôn khẳng định vị thế của một nữ CEO. 

Lúc đầu mắt tôi sáng lên, đưa mắt nhìn mẹ một cách thèm thuồng, nhưng sau đó tôi lại cau mày. 

Tôi phát hiện mẹ tôi không mặc quần lụa với váy ngắn như tôi yêu cầu mà chọn quần lụa như thường lệ. Mặc dù đôi tất đen thấp thoáng dưới lớp quần đen còn bí ẩn và quyến rũ hơn đôi tất lụa nhưng tôi không thích thái độ ngang ngược của mẹ. 

"Mẹ!" Tôi vô thức đứng dậy và vẫy tay chào mẹ. 

Mẹ ngồi đối diện với tôi, đôi chân thon dài bắt chéo tự nhiên, ống quần đen hơi nhấc lên, để lộ mắt cá chân thon thả được bọc trong lớp lụa đen siêu mỏng, rất hợp với đôi giày cao gót da bóng màu đen. 

Mẹ tôi ngồi với tư thế cao quý, ánh mắt lạnh lùng, toàn thân toát ra khí chất có thể đẩy lùi người xa ngàn dặm. 

"Bên ngoài, gọi ta Hạ tiên sinh, hơn nữa ngươi là con trai của ta, ngươi tên là gì?" Mẹ tôi lạnh lùng đính chính, như thể bà đang cố tình nhấn mạnh đến khoảng cách tuổi tác giữa hai người và mối quan hệ mẹ con. Cô ấy hơi nheo mắt lại và nhìn tôi, "Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

Tôi sửng sốt một lúc, rõ ràng là tôi không ngờ mẹ tôi lại có thái độ như vậy. 

Tôi nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, nở một nụ cười phù phiếm: "Mẹ, không phải con bảo mẹ mặc tất lụa và váy ngắn sao? Sao mẹ lại ăn mặc như thế này? Hôm qua mẹ rất tốt phải không?"

"Lại nữa, gọi tôi là anh Hạ." Mẹ tôi lạnh lùng liếc nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia chán ghét. "Ngoài ra, các con, đừng chỉ tay vào người lớn tuổi. Ta là mẹ của các con."

Cô khẽ cử động mắt cá chân, đôi chân bọc trong lụa đen cọ nhẹ vào đôi giày cao gót. Chuyển động nhỏ vô thức này làm cho quả táo Adam của tôi lăn đi. 

"Ồ? Có vẻ như cậu đã quên chuyện hôm qua ở bãi đậu xe rồi nhỉ?" Tôi nheo mắt lại, giọng nói trở nên lạnh lùng: “Có muốn tôi gửi sự việc về Trương Minh cho Susan của tập đoàn Hera không?”

Ánh mắt mẹ vẫn bình thản nhưng mẹ gõ hai ngón tay lên bàn. Bộ vest đen làm nổi bật khí chất tao nhã của cô, thậm chí khi đối mặt với những lời đe dọa, cô vẫn không làm mất đi vẻ uy nghiêm của tổng thống. 

"Ngươi cho rằng với địa vị của mình, có thể lay chuyển được tập đoàn Lingya?" Cô hơi nghiêng người về phía trước, ánh mắt như dao găm, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở: “Một đứa con súc sinh suốt ngày chỉ thèm khát mẹ, có xứng đáng với tôi đàm phán điều kiện không?”

Nắng chiếu vào mẹ tôi qua cửa sổ, tạo cho mẹ một vầng hào quang mờ nhạt. Từng chi tiết của cô đều không chê vào đâu được: lối trang điểm tinh tế, khí chất quý phái và đôi chân thon thả đều thể hiện quyền lực và sự sang trọng của cô. Ngồi đối diện với tôi, ngay cả với vẻ mặt phù phiếm, tôi trông đặc biệt tầm thường và tầm thường dưới khí chất như vậy. 

"Bạn!" Tôi đỏ mặt, "Đừng cho rằng việc ăn mặc như chó là quan trọng. Cậu quên hôm qua tôi đã xuất tinh ra khắp chân cậu ở bãi đậu xe à? Được rồi, tôi sẽ kể cho cậu nghe chuyện lúc đó của cậu..."

"Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua?" Mẹ cười lạnh cắt ngang: "Xiaowei, con quá ngây thơ, con cho rằng con có thể khống chế được mẹ bằng những bức ảnh và bằng chứng đó sao? Con không biết rằng trong trung tâm mua sắm, điều quan trọng nhất là cân nhắc lợi hại sao?"

Mẹ bám vào bàn một cách duyên dáng đứng dậy, đôi chân đen xinh đẹp dưới quần chậm rãi duỗi ra, đôi giày cao gót cao 10 cm gõ nhẹ xuống đất hai lần, phát ra âm thanh “ta-da” dễ chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tòa nhà Lingya, Văn phòng Tổng thống. 

Mẹ thay bộ vest đen và thay bằng một bộ vest màu xám đậm được cắt may khéo léo với chiếc áo sơ mi lụa màu be bên trong. 

Cổ áo hơi hé mở, để lộ những đường nét duyên dáng của xương quai xanh. Quần tất vẫn được mặc dưới quần. Để phù hợp với màu sắc của bộ đồ, đôi tất cũng được đổi sang màu xám. 

Tấm lụa mỏng màu xám quấn quanh đôi chân thon thả và quyến rũ của cô, đôi giày cao gót da bóng màu đen dài 10cm lặng lẽ điểm xuyết trên tấm thảm. Từng động tác tinh tế đều thể hiện sự sang trọng, quý phái của mẹ trong vai trò nữ CEO. 

“Đồng đông đông——”

"Mời vào."

Mẹ thậm chí không cần ngẩng đầu lên, ngón tay thon dài cầm cây bút và ký vào văn bản một cách trôi chảy. 

"Anh Hạ..."

Trần Vũ Đình, trưởng phòng hành chính, bước nhanh vào, không khỏi nín thở khi thấy mẹ đang tập trung vào công việc. Dù cũng là phụ nữ nhưng cô phải thừa nhận rằng anh Hạ toát ra sức hút khó có thể bỏ qua. 

Mẹ ngước đôi mắt mê hoặc lên và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

“Chúng tôi vừa nhận được cuộc gọi từ Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế Starlight, nói rằng địa điểm tổ chức họp báo cuối tuần…” Trần Vũ Đình hơi khẩn trương dừng lại rồi nói: “Bọn họ đột nhiên yêu cầu tăng giá, nói rằng giá thuê 150.000 một ngày quá thấp, họ muốn tăng lên 300.000.”

Mẹ cô nghe xong, hàng mi mảnh mai của cô khẽ run lên. Cô duyên dáng đặt bút xuống, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng: “Còn gì nữa không?” Mẹ cô nhận thức sâu sắc sự do dự của Trần Vũ Đình. 

"Ừ..." Trần Vũ Đình hít một hơi thật sâu, "Mới mười phút trước, sở cứu hỏa đột nhiên cử người đến địa điểm và nói rằng chiều rộng của kênh chữa cháy trong phòng triển lãm không đạt tiêu chuẩn, hệ thống phun nước tự động cũng cần được nâng cấp. Phải khắc phục ngay lập tức... Nếu việc cải chính không thể hoàn thành trước cuối tuần, hội nghị sẽ không được tổ chức như dự kiến."

Sau khi Trần Vũ Đình nói xong, trong văn phòng có một sự im lặng ngắn ngủi. 

Những ngón tay thon dài của mẹ gõ nhẹ lên mặt bàn gỗ nguyên khối, đôi mắt phượng xinh đẹp nhìn sang một bên. Cô biết đây chắc chắn không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Vương Hùng có lẽ đã được cha mình, Vương Đại Đào, chỉ dẫn và bắt đầu tấn công cô. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ từ đứng dậy. Đôi giày cao gót 10 cm được nâng đỡ bởi đôi chân thon thả của cô phát ra âm thanh gần như không thể nghe thấy khi cô bước lên tấm thảm mềm trong văn phòng. 

"Đầu tiên, hãy liên hệ ngay với địa điểm và nói với họ rằng chúng tôi chấp nhận mức giá mới." Giọng mẹ trầm tĩnh và tao nhã, mang theo vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. “Thứ hai, triệu tập ngay bộ phận kỹ thuật để xây dựng kế hoạch khắc phục chi tiết; thứ ba, thông báo cho bộ phận pháp lý và yêu cầu họ chuẩn bị thư luật sư phản đối việc địa điểm vi phạm hợp đồng trong trường hợp khẩn cấp.”

"Vâng, anh Hạ." Trần Vũ Đình nhanh chóng ghi lại.

“Ngoài ra,” mẹ tiếp tục, “yêu cầu nhóm triển lãm chuẩn bị các phương án thay thế và liên hệ với các địa điểm khác. Hãy nhớ rằng, vấn đề này phải được tiến hành một cách khiêm tốn.”

Sau khi Trần Vũ Đình rời đi, mẹ cô bước lên giày cao gót và đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Xa xa là đường chân trời nhộn nhịp của thành phố, gần đó là tòa nhà trụ sở của Tập đoàn thời trang Lingya do cô xây dựng.

Cô hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng xoa xoa thái dương bằng những ngón tay mảnh mai. Sau buổi trưa, mẹ cô đã đoán trước được tình hình hiện tại. Dù không quá khó khăn nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến vẻ ngoài thấp bé, xấu xí và đôi mắt tà ác của Vương Hùng. 

Sau khi nhìn một lúc, mẹ tôi bước lại bàn và ngồi xuống. Cô vừa định tiếp tục làm việc thì điện thoại liên lạc trên bàn đột nhiên reo lên. 

“Chuông leng keng——”

Cô cầm chiếc điện thoại bằng ngón tay thon thả và trả lời cuộc gọi. Tuy nhiên, giây tiếp theo, hàng mi thanh tú của mẹ cô khẽ run lên. 

“Ông.

Khi nghe đến cái tên này, trong mắt mẹ tôi hiện lên một vẻ phức tạp.

Cô biết Susan rất rõ. Hai người đã không thể tách rời từ khi còn nhỏ. Cô gái luôn mặc cùng một chiếc váy và đuổi theo cô giờ đã trở thành đối thủ muốn kéo cô xuống khỏi bàn thờ nhất.

Sau sự việc ở quán cà phê vào buổi trưa, đầu tiên địa điểm yêu cầu tăng giá, sau đó cơ quan quản lý bất ngờ phát động tấn công, lúc này Susan đã trực tiếp đi xuống tầng dưới của công ty. Sẽ không ai tin rằng tất cả những điều này không liên quan gì đến đứa con hoang Xiaowei của ông.

Mẹ vuốt thẳng cổ áo vest và nói vào điện thoại: "Mời lên."

Không lâu sau, mùi nước hoa nồng nặc kèm theo tiếng giày cao gót từ xa đến gần. Susan bước đi trên đôi giày cao gót đế đỏ cao 12cm, đôi tất đen tôn lên đôi chân thon và thẳng, chiếc váy xẻ đen táo bạo đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của anh, đầy khí chất như một con báo.

Mái tóc gợn sóng màu nâu vàng của cô ấy mượt như lụa, cách trang điểm giữa thanh lịch và hoang dã - kẻ mắt như dao cạo, và đôi môi mọng đỏ đầy ý nghĩa, như thể cô ấy có thể khiến đối thủ rút lui chỉ bằng vài lời. 

“Đã lâu không gặp, em yêu.”

Với nụ cười đầy ý nghĩa trên môi, Susan bước thẳng đến ghế sofa dành cho khách và ngồi xuống một cách tao nhã. Đôi chân tất đen mảnh khảnh của cô lộ ra qua khe hở, cô nhàn nhã và duyên dáng đặt chân này lên chân kia. 

Mẹ cô nhẹ nhàng liếc nhìn cô: “Điều gì đã đưa con đến đây?”

"Ồ, sao cậu khác quá vậy?" Susan nói với nụ cười ngọt ngào: "Chúng tôi là bạn tốt, cùng lớn lên." Cô dừng một chút, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén: "Nhưng, có một số việc đến bây giờ tôi mới biết."

Mẹ hơi nheo mắt: "Ý con là gì?"

"Cái tên Trương Minh chắc hẳn rất quen thuộc với bạn phải không?" Susan tao nhã từ trong túi xách móc ra một điếu thuốc, châm lửa rồi hít một hơi thật sâu: "Ngọn lửa mười lăm năm trước thực sự rất ấn tượng."

Không khí trong phòng làm việc như cứng lại trong giây lát, mẹ tôi cảm thấy nhịp tim đột nhiên tăng nhanh, nhưng bà vẫn giữ tư thế tao nhã, đầu óc quay cuồng nhanh chóng, trong lòng cũng nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó.

"Bạn muốn nói gì?" Giọng mẹ vẫn bình thản. 

“Đừng lo lắng, em yêu.” Susan đứng dậy và đi dạo quanh văn phòng trên đôi giày cao gót. "Tôi chỉ nghĩ rằng với tư cách là bạn thân nhiều năm của tôi, có một số điều bạn nên chia sẻ với tôi? Ví dụ như…” Cô đột nhiên quay lại, dùng ánh mắt sắc bén nhìn thẳng vào mắt mẹ, “Ví dụ như làm thế nào mà mẹ lại đi từ một nhà máy nhỏ đang trên bờ vực phá sản trở thành một tập đoàn thời trang nổi tiếng trong nước?”

Mẹ cô lạnh lùng nhìn cô: “Nếu con tới đây để hỏi bí quyết kinh doanh, mẹ sợ con sẽ thất vọng.”

"Ồ, thôi nào! Em gái thân yêu của tôi Hạ Linh!" Susan cười khinh thường, "Nhà kho của xưởng may Yongxing bốc cháy, và Trương Minh bị thiêu chết bên trong. Không lâu sau, mẹ đổi Xí nghiệp May Chenguang thành Xí nghiệp May Lingya…” Cô chậm rãi bước đến chỗ mẹ mình, “Những sự trùng hợp này thực sự chỉ là trùng hợp thôi sao?”

Mẹ đứng dậy, đôi chân xinh đẹp bằng lụa xám đang đi đôi giày cao gót da bóng màu đen cao 10cm, toát ra khí thế mạnh mẽ: “Con muốn nói cái quái gì vậy?”

"Nó rất đơn giản." Susan quay lại ghế sofa trong phòng khách và ngồi xuống, duyên dáng dập tắt điếu thuốc. “Đầu tiên, các bạn hãy hoãn việc ra mắt sản phẩm mới để sản phẩm mới của Tập đoàn Hera chúng tôi được ra mắt trước; thứ hai, bạn phải đóng cửa hai cửa hàng do Lingya trực tiếp điều hành ở khu thương mại Quận Đông. Đó là lãnh thổ truyền thống của chúng tôi ở Hera. Nếu bạn mở nó ở đó, không phải rõ ràng bạn đang cố đánh cắp thị trường của chúng tôi sao?"

“Chỉ dựa trên những gì cậu nghe được à?” Mẹ cười khẩy.

"Ồ..." Susan đến gần mẹ cô, "Mẹ có nghĩ giới truyền thông sẽ quan tâm đến câu chuyện này không? Một nữ CEO huyền thoại kiếm bộn tiền từ tay trắng thực sự đã phạm tội đốt phá và giết người…”

"Đủ rồi!" Mẹ đột ngột ngắt lời cô: “Con có bằng chứng gì không? Tôi e là không."

"Vâng, tôi thực sự không có." Susan cười tự hào: "Nhưng tin đồn có cần bằng chứng không?"

Mẹ im lặng một lúc rồi đột nhiên hỏi: “Thằng con hoang của mẹ nói cho con biết à?”

Susan sửng sốt một lát, sau đó lấy lại vẻ mặt kiêu ngạo: "Cái đó không quan trọng, điều quan trọng là..."

“Điều quan trọng là,” mẹ cô ngắt lời cô, trong giọng nói có chút mỉa mai, “Con thực sự tin lời nói của tiểu tử Tiểu Vi, kẻ không cầu thăng tiến mà suốt ngày chỉ quan tâm đến việc ăn uống và vui chơi sao? Susan, em trở nên ngây thơ như vậy từ khi nào vậy?"

Vẻ mặt Susan có chút run rẩy: "Ý anh là gì?"

“Nếu thực sự có bằng chứng,” mẹ tôi chậm rãi bước đến bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, “con đừng quên! Tôi là mẹ ruột của Xiaowei. Bạn có nghĩ rằng anh ta sẽ giao những bằng chứng quan trọng nhất như vậy cho bạn, một người ngoài cuộc không?"

Có một sự im lặng ngắn ngủi trong văn phòng. 

"Bây giờ xin hãy quay lại." Mẹ duyên dáng làm động tác mời gọi: “Nếu con còn muốn giữ lại chút phẩm giá cuối cùng cho tình chị em của chúng ta…”

Susan tức giận đến mức run rẩy toàn thân, đôi giày cao gót 12cm của cô lắc lư không vững trên thảm. Cô hung dữ trừng mắt nhìn mẹ, khi quay người rời đi, cô không quên nói những lời gay gắt: “Việc này vẫn chưa kết thúc!”

Tiếng giày cao gót dần dần nhỏ đi cho đến khi tiếng "ding" của thang máy biến mất hoàn toàn. 

Khuôn mặt thanh tú của cô lập tức xụ xuống. Cô run rẩy và bám chặt vào bàn. Đôi chân lụa xám xinh đẹp dưới chiếc quần của cô vô thức yếu đi, sức lực trước đây của cô không còn nữa. 

Nhiều năm qua, cô vẫn luôn cho rằng bí mật đó đã vĩnh viễn chìm vào quên lãng cùng với cái chết của cha con Trương Minh. 

Để chuộc tội, cô đã lặng lẽ làm quá nhiều: hàng năm cô ẩn danh gửi một số tiền an ủi đáng kể cho cha mẹ Trương Minh, bảo trợ hơn 20 trẻ em ở vùng núi, tham gia nhiều bữa tối từ thiện và thậm chí còn thành lập quỹ giúp đỡ những gia đình bị tai nạn. 

Cô cố gắng dùng những việc làm tử tế này để xoa dịu nỗi bất an trong lòng, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng số phận lại đùa giỡn với cô như vậy - cấp dưới của cô là Vương Hùng đã lưu giữ những bằng chứng này hơn mười năm trước, và giờ những bằng chứng này lại nằm trong tay con trai cô, Tiểu Vệ. Giờ đây, đứa con hoang của bà thực sự đã dùng những bằng chứng này để uy hiếp bản thân và buộc bản thân phải phục tùng. 

Cô không khỏi rùng mình khi nghĩ đến những gì đứa con hoang đã nói với cô về việc biến cô thành người phụ nữ của hắn. 

Cuộc chạm trán ở bãi đậu xe ngầm ngày hôm qua giống như một cơn ác mộng. Con trai thú tính chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất chân một cách vô đạo đức, thậm chí còn xuất tinh vào đôi giày cao gót của anh ta...

Cô cảm thấy dạ dày quặn thắt khi nghĩ đến tinh dịch của con trai mình trên đôi chân đi tất của mình và cảm giác đi trên giày cao gót. 

Cô chậm rãi bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen dài 10 cm của cô lặng lẽ di chuyển trên tấm thảm mềm. Qua tấm kính, cô nhìn thấy Susan bước nhanh về phía ô tô của mình trên đôi giày cao gót, với vẻ mặt tức giận và có chút xấu hổ, điều này khiến cô thoáng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng sự nhẹ nhõm này chỉ thoáng qua mà thay vào đó là nỗi lo lắng tràn ngập. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn ra đường chân trời của thành phố, lần đầu tiên cô cảm thấy mệt mỏi và bất lực chưa từng thấy. 

Bạn có muốn nói chuyện với đứa con trai khốn nạn của mình không? Nhưng ngay khi ý nghĩ đó xuất hiện trong đầu, bà liền lắc đầu - thương lượng với đứa con hoang tham lam và vô độ của mình chẳng khác nào đi xin da hổ. Một khi bạn bắt đầu thỏa hiệp với chính mình, nó sẽ không bao giờ kết thúc. Sự thèm ăn của con thú nhỏ đó ngày càng lớn hơn ...

Đúng lúc này, điện thoại di động trên bàn đột nhiên rung lên. Tôi quay lại bàn và nhặt nó lên. Những ngón tay mảnh khảnh của tôi chợt run nhẹ. 

"Mẹ, Susan đến gặp mẹ phải không? Cuộc trò chuyện của bạn thế nào?"

Cô hít một hơi thật sâu, bình tĩnh gõ tin nhắn trả lời: "Xiaowei, anh thực sự định đấu chết tôi à?"

Tôi đáp ngay: “Ngõ cụt rồi mẹ ạ, đây chỉ là một lời nhắc nhở tử tế mà thôi. Ngoài ra, Susan không có bằng chứng. Cô ấy có thể gây ra rắc rối gì? Thế còn... tôi đến văn phòng của bạn sau giờ học và chúng ta hãy nói chuyện trực tiếp nhé?"

Lời đe dọa trần trụi của tôi gần như khiến mắt mẹ tối sầm, mẹ chỉ biết bám chặt vào bàn để đứng yên. Cô yếu ớt ngã xuống chiếc ghế văn phòng bọc da, đôi chân lụa xám xinh đẹp dưới quần vô thức siết chặt vào nhau, như thể điều này có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn. 

Mặc dù lời buộc tội của Susan hôm nay là vô căn cứ, nhưng nếu cô không hợp tác với tiểu tử này lần nữa, lần sau có lẽ sẽ không đơn giản như vậy... Dù sao trong xã hội này có quá nhiều người muốn hạ bệ chính mình. 

Khi đó, không chỉ công ty đã kinh doanh nhiều năm sẽ bị phá hủy chỉ sau một đêm mà ngay cả mạng sống của chính tôi cũng sẽ…

Lúc này, mẹ tôi không còn giữ được vẻ mặt tao nhã của phó chủ tịch nữa. Một giọt nước mắt pha lê trượt ra khỏi mép bút kẻ mắt được vẽ cẩn thận và làm loang một vệt nước nhỏ trên chiếc áo sơ mi lụa đắt tiền. 

Những ngón tay run rẩy, mẹ tôi chậm rãi gõ một chữ trên điện thoại: “Được rồi.”

Sau khi gửi tin nhắn này, mẹ tôi như kiệt sức và gục xuống ghế. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại lại rung lên, câu trả lời của tôi lại khiến bụng mẹ quặn thắt: “Đúng rồi mẹ, nhớ mặc váy ngắn và đi tất bằng tất lụa nhé. Tôi thích nhìn người phụ nữ như cô quỳ dưới đất cầu xin tôi…”

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nước mắt lặng lẽ rơi. 

Từ lúc này trở đi, cô biết mình sắp rơi vào một cơn ác mộng không thể tránh khỏi, và nhân vật chính của cơn ác mộng này hóa ra lại là con ruột của cô, một cậu bé con hoang vốn đơn giản và đáng yêu, nhưng bây giờ đã mất đi nhân tính từ lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Nhóm Lingya. 

Trong văn phòng rộng rãi, mẹ tôi ngồi trên chiếc ghế văn phòng bọc da và nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. 

“Mẹ, bộ đồ này nhìn thích thật…” Tôi cố ý đi chậm lại, đi vòng quanh bàn, vừa đi vừa nhìn cả người mẹ một cách thèm thuồng, “Ừ, mẹ đã làm xong tất cả những gì con yêu cầu, váy ngắn, tất lụa, giày cao gót. Nếu buổi trưa mà mẹ ngoan ngoãn như vậy thì sau này chẳng phải không có việc gì làm sao? Mẹ, mẹ có nghĩ vậy không?”

Ánh nắng tràn vào từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, làm nổi bật hình dáng thanh nhã của người mẹ. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu kem ở phần thân trên. Chất liệu vải mềm mại, ôm sát, cổ áo hơi hé mở, để lộ chiếc cổ thiên nga trắng trẻo và thon thả. Gấu áo được nhét gọn gàng vào trong chiếc váy che hông. Chiếc váy dài đến đầu gối và những đường xẻ bên hông lộ ra. Từng chi tiết đều cân bằng vẻ tôn nghiêm và gợi cảm của người mẹ. 

Điều bắt mắt nhất chính là đôi chân thon thả của mẹ tôi. 

Chiếc tất da màu 30D quấn lấy đôi chân hoàn hảo của mẹ cô như sương mù, tỏa sáng mờ ảo trong ánh sáng. Những chiếc tất này rõ ràng là một sản phẩm mới của công ty mẹ. Họ có chất lượng hàng đầu. Ngay cả khi ngồi cũng không có nếp nhăn ở kẽ chân, điều này dường như nói lên chủ nhân của nó là người đặc biệt như thế nào. 

Đôi chân mềm mại của mẹ đang đi đôi giày cao gót da bóng màu nude cao 10cm. Đôi giày có hình dáng thanh lịch và phần gót thon như kim tiêm. Những đường cong hoàn hảo càng trở nên quyến rũ hơn nhờ đôi giày cao gót nhưng lại có cảm giác khoảng cách không thể đạt tới. 

Mái tóc đen của cô ấy được xõa ra sau đầu như thác nước, lối trang điểm tinh tế vẫn hoàn hảo hơn bao giờ hết. Phấn mắt của cô thể hiện hoàn hảo vẻ sang trọng tinh tế của mẹ cô. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng mím lại, nhưng khóe mắt lại không giấu được vẻ mệt mỏi. 

Bộ trang phục này dù đã được thay đổi theo yêu cầu của tôi nhưng mẹ tôi vẫn cố gắng hết sức để duy trì khí chất cao quý của nữ chủ tịch. Tuy nhiên, khi bàn tay thô ráp của tôi đưa về phía mẹ, tôi có thể thấy rõ những ngón tay mảnh khảnh của mẹ đang run nhẹ trên bàn. 

"Đừng chạm vào tôi."

Mẹ tôi hất tay tôi ra như bị điện giật, thẳng lưng ngồi trên chiếc ghế da văn phòng, ngước mắt nhìn đứa con khốn nạn, bất hiếu, có hạnh kiểm xấu. 

Trong mắt mẹ tôi hiện rõ sự chán ghét, nhưng sâu trong mắt bà lại ẩn chứa một nỗi sợ hãi không thể nhận ra. 

"Này, cậu vẫn đang tỏ ra nóng nảy à?" Tôi cười không đồng tình, tiến lại gần mẹ thêm một bước: "Bài học chiều nay con học chưa đủ à? Mẹ có muốn con gọi lại cho Susan không? Cô ấy nhất định sẽ vui vẻ trò chuyện với con..."

Mẹ cố gắng tỏ ra thờ ơ, những ngón tay thon dài vô thức vuốt ve những nếp nhăn không tồn tại trên chiếc váy hông sáng màu. Tuy nhiên, sau những gì xảy ra lúc chiều, hành vi kiêu ngạo của cô giờ đây giống như một trò đùa. Đôi chân dài xinh đẹp của cô hơi run run dưới chiếc tất, lộ ra vẻ bất an trong lòng. 

Mẹ hơi xoay ghế văn phòng về phía tôi, giơ một chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da lên rồi đặt nó lên chân kia một cách tao nhã. Mũi giày cao gót của cô ấy chĩa thẳng vào tôi, như thể điều này sẽ giúp cô ấy tự tin hơn. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ giọng bình tĩnh: "Vậy... con trai, con thực sự phải tiêu diệt mẹ con và mẹ mới sẵn lòng làm điều đó à?"

"Giết mẹ? Không, không, không, mẹ ơi, con chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó!"

Tôi lắc đầu một cách cường điệu và tiến lại gần mặt mẹ. Dù tôi không cao bằng mẹ nhưng mẹ ngồi còn tôi đứng. Góc này vừa vặn để tôi có thể nhìn vào khuôn mặt lạnh lùng, quý phái của mẹ một cách trịch thượng. 

Tôi giả vờ vô tội, trong giọng nói có vẻ phù phiếm đến phát bệnh: "Tôi chỉ nhắc nhở cậu một chút thôi. Suy cho cùng, tôi chỉ là một học sinh thèm muốn người mẹ xinh đẹp của mình! Tiêu diệt cậu thì có ích gì?"

Bà hơi nghiêng đầu, mái tóc dài che nửa khuôn mặt, như không muốn đứa con trai đê tiện nhìn thấy vẻ mặt của bà. Tuy nhiên, vết ửng hồng trên chiếc cổ thon thả vẫn bộc lộ sự xấu hổ và tức giận trong lòng cô. 

Rồi tôi tiến thêm một bước nhỏ nữa, đôi giày thể thao của tôi gần như giẫm phải đôi giày cao gót màu khỏa thân của mẹ. Tôi hạ giọng nói thêm: "Nhưng... ai bảo mẹ không nghe lời như vậy, mẹ? Vậy con chỉ có thể dùng một số thủ đoạn nhỏ thôi phải không? Một công ty lớn như tập đoàn Lingya chắc chắn không thể trụ nổi khi bị điều tra. Việc phát sinh một số vấn đề như phòng cháy chữa cháy... thuế..." là chuyện bình thường.

Với mỗi từ, tôi tiến lại gần hơn. Mẹ vô thức lùi lại, nhưng hai người càng ngày càng gần, khiến mẹ không còn nơi nào để rút lui. Ánh nắng chiếu vào mẹ tôi qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, làm nổi bật hình bóng thanh lịch của mẹ nhưng cũng làm sáng tỏ sự hoảng sợ khó che giấu trong mắt mẹ. 

Đúng lúc này, một bức tranh vô cùng méo mó hình thành giữa nữ CEO cao quý và cậu con trai biến thái đáng khinh. 

Mẹ ngồi trên ghế văn phòng bọc da ăn mặc chuyên nghiệp, thể hiện sự sang trọng, quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Đôi chân thon thả của cô được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt 30D, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng mờ ảo và quyến rũ. Đôi giày cao gót 10cm bằng da sáng chế màu khỏa thân tôn lên đường cong hoàn hảo, từng chi tiết đều thể hiện khí chất quý phái của một nữ CEO hàng đầu. 

Và tôi đứng trước mặt cô ấy, chỉ là một học sinh cấp ba trong bộ đồng phục học sinh. Vóc dáng không cao và nụ cười có phần thô tục của tôi hoàn toàn trái ngược với khí chất cao thượng của mẹ tôi. Nhưng tại thời điểm này, tôi đang kiểm soát. Sự đảo ngược quyền lực vô lý này khiến không khí trong văn phòng trở nên đặc biệt mỉa mai. 

"Tiểu Vi, ngươi!" Giọng mẹ hơi cao lên, nhưng mẹ nhanh chóng hạ giọng xuống. Những ngón tay mảnh khảnh của cô khẽ run lên. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại, "Anh muốn gì?"

Mắt tôi đảo khắp cơ thể mẹ một cách vô lương tâm, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Qua đôi tất, tôi có thể nhìn thấy rõ những đường chân tuyệt đẹp dưới đôi tất của mẹ. 

Tôi giả vờ nghĩ: “Rất đơn giản, con muốn gia nhập tập đoàn Lingya và làm trợ lý riêng cho mẹ. Con sẽ ở bên mẹ mọi lúc mọi nơi để giúp mẹ ‘chia sẻ áp lực’”.

"Suy nghĩ mơ ước." Mẹ lạnh lùng thốt ra bốn chữ, nhưng giọng nói run rẩy lại bộc lộ sự bất an trong lòng. 

Sau khi nghe điều này, tôi mỉm cười thay vì tức giận và tiến lại gần một bước. 

Mẹ vô thức lùi lại, nhưng tôi đã đưa tay ra và dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm mẹ lên. Hành động này buộc người mẹ phải ngẩng đầu lên, để lộ đường quai hàm hoàn hảo, khiến bà phải ngước nhìn đứa con đáng khinh này một cách nhục nhã. 

“Mẹ, bây giờ mẹ còn vốn để từ chối sao?”

Tôi nhìn xuống lớp trang điểm tinh xảo của mẹ, trong mắt tôi hiện lên một niềm khao khát mãnh liệt. 

Một tia hoảng sợ lóe lên trong mắt mẹ tôi, nhưng bà nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Cô cố gắng quay đầu đi, cố thoát khỏi tư thế nhục nhã này. Tuy nhiên, sự phản kháng tinh vi này khiến tôi hành động liều lĩnh hơn. 

Ánh mắt tôi từ từ di chuyển xuống và rơi vào đôi chân chồng lên nhau thanh lịch của mẹ. 

"Tsk, tsk, tsk... Đôi giày cao gót này đẹp quá."

Vừa dứt lời, tôi đột nhiên giơ chân lên và nhanh chóng đá vào ngón chân xinh đẹp đang đi giày cao gót của mẹ! 

Đôi giày cao gót màu da vô giá lập tức tách ra khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ cô, vẽ một vòng cung trên không trung, cuối cùng một mình đáp xuống tấm thảm trong góc văn phòng, phát ra âm thanh trầm đục. 

Mẹ giật mình trước hành động bất ngờ này nhưng chỉ biết cắn môi chịu đựng sự tủi nhục. 

Lúc này, đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô đã mất đi sự bảo vệ của giày cao gót, chỉ còn bao bọc làn da thịt mơ hồ. Vừa gợi cảm vừa quyến rũ nhưng điều đó cũng khiến mẹ cô càng cảm thấy bất lực hơn. 

“Đi, nhặt giày lên.” Tôi thì thầm, với một mệnh lệnh không thể cưỡng lại được trong giọng nói.

Cơ thể mẹ đông cứng rõ rệt. Hành động để lộ hoàn toàn đôi chân đi tất của cô ra không khí dường như khơi dậy nỗi bất an sâu sắc bên trong cô. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ nắm chặt tay vịn của chiếc ghế văn phòng bọc da, trên khuôn mặt thanh nhã của mẹ hiện lên một tia tức giận. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt lạnh lùng tuyệt đẹp: "Thú vật, Tiểu Vi, cậu đi quá xa rồi!"

"Ồ?" Tôi nhướng mày, trên môi nở một nụ cười khinh thường: “Mẹ vẫn trí nhớ không được lâu lắm. Susan đang đợi con giao chứng cứ cho mẹ. Mẹ nói nếu con đưa ra bằng chứng xác thực thì mẹ… sẵn sàng làm bất cứ điều gì.”

Câu nói này như một chiếc búa nặng nề, đập tan sự bướng bỉnh cuối cùng của mẹ tôi. 

"Được, tôi sẽ nhặt nó lên..."

Mẹ hít một hơi thật sâu và từ từ đứng dậy. Chiếc ghế văn phòng phát ra âm thanh ma sát nhẹ. Chiếc váy ôm hông sáng màu vẫn ôm sát đường cong của cô. Khi cô đứng, nó căng lên, làm nổi bật những đường cong duyên dáng của hông cô. 

Một chân của cô đang đi một chiếc giày cao gót màu da cao 10 cm, gót chân khi tiếp xúc với thảm phát ra âm thanh nhẹ nhàng; Bàn chân trần còn lại chỉ quấn một lớp tất mỏng màu thịt như sương mù, mắt cá chân mảnh khảnh của cô tỏa ra ánh sáng rực rỡ trong ánh sáng. Mẹ cố gắng giữ vẻ thanh lịch nhưng vẫn không khỏi khập khiễng bước về phía chiếc giày cao gót duy nhất trong góc. 

Mỗi bước đi đều như bị tra tấn. Đôi chân trần quấn tất chạm vào tấm thảm. Sự chạm vào lông xù chạm vào da khiến cô bất giác co ngón chân lại. Viền váy của cô tiếp tục phồng lên theo những bước đi không đều đặn của cô. Không khí lạnh từ máy điều hòa thổi qua đôi chân trần trụi của cô, khiến cô khẽ rùng mình. 

Khi tôi bước đến góc đường, mẹ tôi phải cúi xuống nhặt chiếc giày cao gót bị rơi. 

Hành động này khiến cô cảm thấy vô cùng nhục nhã. Những ngón tay mảnh khảnh của cô hơi run lên khi chạm vào đôi giày. Thân hình mảnh mai của cô uốn cong thành một vòng cung duyên dáng, vòng eo thon thả lộ ra dưới chiếc váy che hông. Qua đôi tất màu da trong mờ, bạn có thể thấy những đường nét săn chắc của bắp chân cô ấy khẽ run lên, và những đường gân rõ ràng ở mu bàn chân hiện ra lờ mờ. 

Trong văn phòng yên tĩnh đến mức cô có thể nghe thấy tiếng tất chân cọ sát vào nhau. Cô cắn môi dưới và cố gắng điều hòa nhịp thở vì sợ phát ra bất kỳ âm thanh nào thể hiện sự yếu đuối. Ánh nắng bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chiếu lên mái tóc cô, phản chiếu vầng sáng dịu nhẹ, khiến hoàn cảnh hiện tại của cô càng thêm hoang tàn. 

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi khi mẹ cúi đầu đi giày, tôi đã lặng lẽ ngồi vào chiếc ghế văn phòng của mẹ. 

Chiếc ghế da phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ và cơ thể tôi nép vào đó như một con khỉ. Chân tôi thậm chí không thể chạm đất mà tôi cố tình khoanh tay trước ngực, bắt chước tư thế của những người nắm quyền trong phim. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn tự tin chiếm giữ vị trí này, đôi mắt đảo quanh mẹ một cách vô lương tâm, trên môi nở một nụ cười tự hào đến khó chịu. 

“Anh làm gì ngồi trên ghế của tôi thế?”

Sau khi xỏ đôi giày cao gót vào, mẹ tôi lại đứng thẳng lên, cố gắng giữ chút phẩm giá cuối cùng. Cô ấy hơi nâng cằm lên, cố gắng trấn áp tôi bằng khí chất của một CEO. Đáng tiếc, lúc này ở trước mặt ta nàng đã không còn chút uy nghiêm nào nữa.

"Mẹ, đừng giận." Tôi uể oải nói, xoa xoa qua lại những ngón tay thô ráp của mình trên thành ghế văn phòng: “Tôi chỉ quen dần thôi, dù sao sau này tôi cũng sẽ ‘làm việc’ bên cạnh anh, phải không?”

Tôi cố tình nhấn mạnh từ “làm việc” và nhìn mẹ tôi một cách vô đạo đức. 

Khung cảnh lúc này đầy trớ trêu - nữ CEO xinh đẹp cao quý đang đứng sang một bên, nhưng với tư cách là con trai của bà, tôi, một học sinh trung học, lại chiếm giữ vị trí của bà. Đôi chân xinh đẹp của mẹ được bọc trong chiếc tất màu da 30D đang khẽ run lên. Đôi giày cao gót màu da 10cm làm nổi bật khí chất tao nhã của cô nhưng cũng bộc lộ rằng lúc này cô đã hoàn toàn mất kiểm soát tình hình. 

Tôi uể oải cong ngón tay với mẹ: “Lại đây.”

Giọng nói của tôi có sự dịu dàng đặc biệt của một thiếu niên, nhưng nó cũng bộc lộ sự kiêu ngạo khó chịu. 

Mẹ cắn môi, đôi giày cao gót của mẹ để lại một chuỗi tiếng bước chân nặng nề trên thảm. Bà đứng trước ghế văn phòng, nhìn xuống con trai mình một cách trịch thượng. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ cao ráo xinh đẹp của mình một cách ngơ ngác. Đôi mắt tôi lướt qua đôi mày hơi cau lại, đôi môi đỏ mọng và đôi chân xinh đẹp đang khẽ run lên vì tức giận của cô ấy. 

"Quỳ xuống." Tôi đột nhiên nói, giọng điệu khinh thường đến đáng ghét: “Xin lỗi.”

Không khí trong văn phòng như đông cứng lại. 

Người mẹ nhìn đứa con trai ruột của mình đang ngồi tại chỗ, thậm chí không thể chạm đất bằng chân. Lớp trang điểm được cô chăm chút cẩn thận không thể che giấu được sự tủi nhục trên khuôn mặt lúc này, gót giày cao gót lún sâu vào thảm, như thể đang âm thầm phản đối cảnh tượng nực cười này. 

Nữ CEO từng xa cách giờ đây đang cúi đầu trước con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Thập Bát Chương

Giọng mẹ không thể tin được: "Con nói gì vậy?"

Ánh mắt tôi dán chặt vào mẹ, trên môi nở nụ cười yếu ớt: “Mẹ nghe không rõ à? Vậy con nói lại lần nữa, quỳ xuống xin lỗi.”

Là một nữ CEO cao quý, vai trò của mẹ tôi là ra lệnh cho người khác. Nhưng vào lúc này, trong phòng làm việc của mẹ tôi, tôi đang ngồi trên chiếc ghế da văn phòng chỉ thuộc về mẹ, còn mẹ mặc váy ngắn, đi tất lụa và đi giày cao gót mà tôi đã chỉ định, đứng trước mặt tôi.

"Tiểu Vi." Mẹ cố giữ giọng bình tĩnh và nhìn xuống cậu bé đang ngồi trên ghế. "Có một số điều chúng ta có thể nói về."

"Bùm!" Tôi đấm mạnh vào chiếc bàn dày của mẹ, giọng tôi trở nên nghiêm túc hơn. "Quỳ xuống, đừng để con nói lại lần thứ ba! Nếu mẹ còn muốn giữ cuộc sống hiện tại."

Lời nói của tôi khiến cơ thể kiêu hãnh của mẹ tôi run lên. Đôi môi đỏ mọng được tô vẽ cẩn thận của cô mím chặt. Trong mắt cô hiện lên một tia tủi nhục và miễn cưỡng. Hàng mi dài của cô khẽ run lên. Những ngón tay cô vô thức siết chặt góc váy ôm sát hông sáng màu. Những tấm vải mịn hiện lên những nếp nhăn nhỏ trên đầu ngón tay cô.

Mẹ bắt đầu khuỵu gối một cách chậm rãi. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất lụa càng trở nên săn chắc hơn khi cô quỳ xuống. Những đường nét mảnh xuất hiện trên bề mặt vải mờ. Qua đôi tất lụa mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da trắng nõn và thanh tú của mẹ dưới đôi tất lụa. 

Đầu tiên, đầu gối phải chạm đất. Khi đầu gối của mẹ dần dần chạm vào thảm, lớp lụa thịt 30D tiếp xúc với tấm thảm dày, đột nhiên vang lên tiếng "xào xạc" của đôi tất cọ vào nhau. Tấm thảm mềm chạm vào làn da cô qua lớp tất mỏng, khiến cơ thể mẹ cô lại run lên nhè nhẹ, không biết là vì lạnh hay vì xấu hổ. 

Ngay sau đó, mẹ cô từ từ quỳ xuống đầu gối trái của cô, gót giày cao gót ép chặt vào mông cô. Cô vô thức khép mắt cá chân lại, đôi chân quấn trong tất chân bước thẳng vào đôi giày cao gót 10 cm bằng da sáng chế màu khỏa thân. Ngay cả vào lúc này, lòng bàn chân của cô vẫn chưa dính một vết bẩn nào, và đôi chân của cô vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp phía sau mẹ cô. 

Nhìn thấy mẹ tôi cuối cùng cũng quỳ xuống, trên môi tôi nở một nụ cười tự hào. Tôi dịch chiếc ghế văn phòng xuống dưới và đến gần mẹ hơn. Tôi cúi đầu xuống và nhìn cô ấy với vẻ trịch thượng. 

“Tốt lắm, đúng rồi…” Tôi đưa tay ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, “Bây giờ hãy lạy con đi, để con thấy được tấm lòng chân thành của mẹ.”

Mẹ tôi quỳ trên mặt đất, vô thức hơi nâng cằm lên. Khi cô ấy nhìn tôi, ánh mắt cô ấy đầy tủi nhục nhưng cô ấy không thể cưỡng lại được. 

"Phả——"

Mẹ từ từ tiến về phía trước, gõ trán vào chân tôi. Hành động này buộc cô phải chuyển trọng tâm về phía trước, khiến cặp đùi được quấn trong tất càng siết chặt hơn. Gót giày cao gót của cô cũng khẽ đung đưa khi cô quỳ lạy. Ánh sáng chiếu vào từ khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, in bóng mẹ tôi đau khổ khi mẹ quỳ xuống. 

Mắt tôi dán chặt vào đôi chân thịt đang quỳ của mẹ, quan sát từ nhiều góc độ khác nhau, từ mắt cá chân thon gọn đến bắp chân săn chắc, đến cặp đùi hơi run trong tư thế quỳ. Khi nhìn thấy những đường nhăn trên bề mặt chiếc tất của mẹ do bị giãn, trong mắt tôi hiện lên một tia phấn khích, tôi đặc biệt thích thú với cảm giác được mẹ điều khiển theo ý muốn. 

Lúc này tôi lại hỏi: “Tôi là ai?”

"Xiao...Xiaowei..." Mẹ nói với giọng run run. 

"Không! Bạn nên gọi tôi là chủ nhân," tôi hét lên, "gọi tôi là chủ nhân!"

"Sư phụ...Sư phụ..." Mẹ gần như sắp khóc. 

"Này, cái này đúng đấy."

Tôi mỉm cười, bàn chân mang giày thể thao cuối cùng cũng rời khỏi đầu mẹ tôi. 

Sau đó, mẹ tôi từ từ nâng phần thân trên lên, vài sợi tóc của bà bị xòa ra do cử động. Sự ma sát giữa đôi tất trên sàn và tấm thảm đặc biệt rõ ràng trong văn phòng yên tĩnh. Cô ấy vô thức muốn đứng dậy, nhưng khi nhìn thấy mặt tôi, cô ấy sững sờ, vì mẹ cô ấy nhận ra rằng tôi không hề có ý định để cô ấy đi...

Sau đó, tôi ngả lưng tựa vào lưng ghế văn phòng của mẹ: “Nào, hãy dùng đôi chân xinh đẹp của con trong chiếc tất lụa, giẫm lên cặc của con và cho con một động tác chân. Hãy cho mẹ thấy sự chân thành trong lời xin lỗi của con”.

Tôi nói, tay đã đặt sẵn trên mép quần, chuẩn bị cởi ra. 

Tuy nhiên, người mẹ đang quỳ trên mặt đất lại mở to mắt và không thể tin nổi: "Cái... cái gì?"

“Tôi nói,” tôi nhấc mông lên và kéo quần xuống đùi, để lộ con cặc to lớn hung dữ dưới háng, “Tôi muốn anh dùng chân đi tất cho tôi một cú footjob, anh không nghe rõ à?”

Hai chân tôi dang rộng, con cặc giữa háng tôi dày và dài, quy đầu ngày càng sưng to. 

Tôi vỗ nhẹ vào chiếc bàn dày của mẹ rồi nói: “Ngồi lên đi.”

Tuy nhiên, mẹ quỳ trên mặt đất lại cố chấp quay mặt sang một bên, lông mày nhíu lại, khóe miệng khẽ nhếch lên. Cô cắn môi dưới, răng gần như chảy máu từ đôi môi mềm mại. Đôi mắt đẹp ngấn nước đó ánh lên vẻ tủi nhục và bất đắc dĩ. 

Giọng nói của cô cố gắng hết sức để duy trì sự bình tĩnh trên bề mặt, nhưng vẫn lộ ra một sự run rẩy mơ hồ: "Không... chỉ có điều này..."

"Lúc này, ngươi cho rằng mình còn có tư cách cự tuyệt sao?"

Tôi lại nghiêng người về phía trước trên ghế và dùng ngón tay nhéo cằm mẹ tôi không thương tiếc. Mẹ tôi vô thức muốn tránh né nhưng đành phải ép mình khuất phục. Cô ấy buộc phải quay mặt lại, nhưng đôi mắt vẫn bướng bỉnh đảo quanh, không muốn nhìn tôi, như thể điều này có thể giữ được chút nhân phẩm cuối cùng. 

“Mẹ ơi, dùng đôi chân đi tất của mẹ cho con đôi chân của mẹ nhé.”

Tôi nói từng chữ một, với giọng điệu không còn chỗ cho sự nghi ngờ. 

Mẹ tôi quỳ xuống đất, khi chạm mắt với tôi, mũi bà chợt ngửi thấy một mùi kinh tởm, tự nhiên phát ra từ háng tôi. 

"Tôi... tôi..."

Khuôn mặt đầy nhục nhã của mẹ lặng lẽ đỏ bừng, ánh mắt dần dần thay đổi, mang theo ý tứ khó tả. 

"Mẹ ơi, con ngạc nhiên đấy." Tôi bỗng thấy thích thú, nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói: “Lúc trước ở bãi đậu xe, con muốn hỏi tại sao mẹ lại ngại để lộ đôi chân đi tất của mình như vậy? Chẳng lẽ là điểm G ở trên chân mẹ sao?”

"Không... không."

Mẹ tôi phủ nhận nhưng nói ra không có chút tự tin nào, cảm thấy như đang che giấu điều gì đó. 

"Được rồi..."

Tôi rụt tay khỏi cằm mẹ, dang rộng hai chân, thoải mái tựa lưng vào ghế, nhìn xuống mẹ đang quỳ dưới đất: “Bây giờ mẹ cho con hai lựa chọn. Đầu tiên, dùng cái miệng nhỏ cao quý của con ngậm cặc của con vào miệng mà thổi kèn cho con; thứ hai, dùng đôi chân xinh đẹp của con đi tất…”

"Tôi chọn... dùng miệng của mình..."

Tôi chưa kịp nói xong mẹ đã trực tiếp cho tôi câu trả lời. Đôi mắt cô ấy vô thức nhìn vào háng tôi, nơi có một dương vật cứng, dày và dài đang cuộn tròn ở đó như một con trăn. Dương vật nổi đầy tĩnh mạch, quy đầu và bao quy đầu phủ đầy chất bẩn màu đen. Chỉ ngửi mùi thôi cũng khiến người ta buồn nôn. Tuy nhiên, lúc này, thay vì cho tôi động tác bằng chân bằng đôi chân đi tất, mẹ tôi lại không ngần ngại đưa dương vật của tôi vào miệng. 

"Ồ? Mẹ chọn dùng miệng đi, được rồi, đi thôi!"

Tôi mỉm cười, nhún mông về phía trước và dang rộng chân ra. 

Mẹ quỳ trên mặt đất, nhìn con cặc hung dữ dưới háng tôi, vô thức hít một hơi, nhưng giờ mẹ không còn cách nào khác...

Đầu gối quấn tất di chuyển từng chút một trên thảm, cơ thể cô càng lúc càng gần. Mỗi lần mẹ tiến lại gần, mùi buồn nôn dưới háng tôi càng nồng nặc nhưng mẹ tôi vẫn không ngoảnh lại. Cuối cùng, cô ấy duỗi một bàn tay trắng nõn thanh tú ra đặt lên đùi tôi, tay còn lại từ từ di chuyển về phía háng tôi. 

"Nào, nhịn đi, mẹ..."

Giọng tôi run lên vì phấn khích, khóe miệng cong lên thành một vòng cung vô đạo đức. 

Đầu ngón tay của mẹ tôi cuối cùng cũng chạm vào cặc tôi. Những ngón tay mảnh khảnh của cô dang rộng ra và nhẹ nhàng ôm lấy con cặc đen tối và hung dữ. Sau đó, mẹ tiến về phía trước, hơi vươn cổ, chậm rãi mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn tô son tươi...

Khi mẹ tôi vươn cổ về phía trước, mẹ đang quỳ trên mặt đất áp sát vào đùi tôi, cái đầu kiêu hãnh của mẹ vùi sâu vào háng tôi. 

"Thôi nào, mẹ!"

Ngay khi đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi sắp chạm vào quy đầu, cơ thể tôi đột nhiên tiến về phía trước, cặc tôi lao về phía trước, và quy đầu cứng ngắc đưa vào miệng mẹ tôi! 

"Ờ!"

Mẹ không khỏi rên rỉ, đôi mắt vô thức mở to, quy đầu cắm thẳng vào cổ họng, con cặc lấp đầy cả miệng. Một mùi hôi thối buồn nôn ngay lập tức bùng nổ trong miệng cô. 

"Ờ... Ờ...!"

Cổ họng mẹ nghẹn ngào theo bản năng, lưỡi mẹ vô thức đẩy về phía trước, cố gắng đẩy cặc tôi ra ngoài. 

Sự phấn khích của tôi lên đến đỉnh điểm khi tôi nhìn thấy vẻ khó chịu cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Trong mắt tôi hiện lên một tia bệnh hoạn, khóe miệng hiện lên một nụ cười méo mó. Tôi đưa tay ôm đầu cô ấy, không thương tiếc luồn ngón tay vào mái tóc mềm mại của cô ấy. Các đốt ngón tay của tôi hơi siết chặt, như muốn hoàn toàn kiểm soát mọi thứ về cô ấy: “Đừng nhổ, hãy liếm tôi, liếm tôi thật tốt!”

"Ờ..."

Lúc này, khuôn mặt mẹ đầy đau đớn, những giọt nước mắt trong suốt cuối cùng cũng lăn ra từ khóe mắt, lăn xuống đôi má trắng nõn, dừng lại giây lát ở quai hàm xinh đẹp, cuối cùng lặng lẽ rơi xuống tấm thảm dày. 

"Di chuyển đi, cậu có nghe thấy không?"

Tôi nhìn vào mắt mẹ và gầm gừ. 

Miệng mẹ tôi đã đầy cặc tôi rồi. Dù cô ấy không thể nói nhưng tôi có thể thấy cô ấy đầu hàng qua đôi mắt. Tôi mỉm cười, rụt tay lại trên đầu mẹ rồi tựa lưng vào ghế, làm tư thế thích thú. 

"Này, không dễ dàng đâu. Từ tuần trước đến giờ tôi đã bỏ ra bao nhiêu công sức? Bây giờ thì sao? Mẫu thân cao quý của ngươi không phải đang quỳ dưới đất liếm cặc của ta sao?"

Nghe những lời tục tĩu trong miệng tôi, mẹ tôi đành phải ngậm cặc tôi vào miệng, nhẹ nhàng cử động cái miệng thanh tú của mình. 

"À... à..."

Nghe tiếng mút phát ra từ miệng mẹ, trên mặt tôi lộ ra vẻ thích thú tột độ, nhưng rồi tôi phát hiện ra vấn đề. Tôi nhìn xuống mẹ và nói: "Mẹ ơi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ chưa tốt, sao mẹ không cử động lưỡi? Vừa mút vừa phải liếm, mẹ biết không?"

"Ồ..."

Mẹ ngậm con gà trống trong miệng, thút thít, vẻ mặt đầy nhục nhã. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đang há miệng mẹ ra, thậm chí khuôn mặt của mẹ còn in hình con cặc, tôi chợt nhận ra: "Ồ, tôi biết rồi, chị Hạ, chị sẽ không nói với tôi rằng chị đã không tiếp xúc với đàn ông kể từ khi bố tôi qua đời phải không? Có phải vậy không?"

"Ờ... ờ... ờ..."

Từ tiếng nức nở của mẹ và nét mặt của bà, tôi đã xác nhận được câu trả lời. 

Vì vậy, giây tiếp theo, như thể tôi đã khám phá ra một thế giới mới, tôi vỗ đùi và nói: "Trời ơi, đúng rồi! Mẹ ơi, mẹ đã không quan hệ hơn mười năm rồi à? Con thực sự không biết âm đạo của mẹ có thể chật đến mức nào... tsk tsk tsk..."

Tận hưởng cảnh quan hệ bằng miệng của mẹ, đầu óc tôi quay cuồng với những suy nghĩ và tôi đã tưởng tượng ra khoảnh khắc mình sẽ xâm nhập vào cơ thể mẹ. 

Khi mẹ nằm trên háng tôi và liên tục liếm, tôi cũng cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngày càng linh hoạt, chiếc lưỡi mịn màng của mẹ cứ lang thang quanh quy đầu. Cảm giác ấm áp trong miệng quấn quanh con cặc, cùng với đôi môi mẹ không ngừng mút, tôi chỉ cảm thấy khắp người nhẹ nhàng và thoáng đãng. Có lẽ ngay cả một vị thần cũng như thế này.

"Ừm... thế thì tốt."

Giọng tôi tràn ngập niềm tự hào không thể che giấu. Tôi chồm tới đặt nhẹ lòng bàn tay lên đầu mẹ, như muốn an ủi mẹ nhưng có chút cố ý phù phiếm. Sau đó, tôi chậm rãi luồn ngón tay vào mái tóc đen mượt của mẹ, mỗi cái chạm vào đều khiến cơ thể cao quý của mẹ tôi khẽ run lên. 

Bàn tay cuối cùng cũng trượt tóc xuống vai cô, mơ hồ vỗ nhẹ hai lần rồi siết chặt bờ vai mảnh khảnh của cô như đang nghịch thứ gì đó mỏng manh. Chuỗi động tác này nhẹ nhàng và có chút cố ý thân mật, giống như đang dỗ dành một con thú cưng ngoan ngoãn, nhưng nó cũng bộc lộ cảm giác cưỡng bức và kiểm soát sâu sắc hơn. 

“Nào mẹ, để xem mẹ hút hết tinh dịch của con trong bao lâu…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Mẹ quỳ xuống đất, đầu gối chìm vào tấm thảm mềm. Khi cô ấy tiếp tục nuốt, cái miệng giống như quả anh đào của cô ấy ngày càng được kéo dài ra bởi cặc tôi, và đôi môi cô ấy hơi căng ra, với một sự dịu dàng gần như trong suốt. 

Đôi má mẹ trắng như tuyết lại càng hồng hào như hoa đào nở đầu xuân. Mồ hôi từ trán cô chảy xuống mái tóc cô. Những hạt mồ hôi pha lê phản chiếu ánh sáng huyền ảo dưới ánh đèn. Vài sợi tóc ướt dính vào một bên cổ, làm tăng thêm vẻ ngượng ngùng nhưng lại rất quyến rũ. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Những tiếng rên rỉ trầm thấp ngắt quãng tiếp tục phát ra từ miệng mẹ tôi, với những tiếng thở dốc dồn nén và những tiếng la hét nhục nhã trong giọng nói của bà vang vọng qua lại trong văn phòng. 

Cái đầu kiêu hãnh của mẹ giờ đây đã hoàn toàn vùi vào háng tôi, với cặc tôi trong miệng, và trán mẹ gần như chạm vào xương mu của tôi. Những chiếc xương nhô ra khiến trán mẹ đau nhức. Tuy nhiên, bây giờ mẹ phải chịu đựng sự khó chịu đó và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để thổi kèn cho tôi. 

"Ừm... ừm..."

Động tác quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi ngày càng thành thạo. Cổ cô căng ra theo từng chuyển động. Mỗi lần cô nghiêng người về phía trước, cơ thể cô sẽ chuyển động nhẹ. Vòng eo thon thả của cô nâng lên hạ xuống theo từng ngụm nuốt. Hai bầu ngực mềm mại trên ngực cô ấy cũng cọ xát qua lại vào đùi trong của tôi, khiến tôi ngân nga thoải mái. 

"Đúng như mong đợi của mẹ tôi...thật tuyệt...bạn là một người thông minh. Bạn đã không tiếp xúc với một người đàn ông nào hơn mười năm. Sau một thời gian, bạn đã lấy lại được cảm giác như trước với bố tôi, phải không?"

Tôi cười trêu chọc, nhìn xuống mẹ tôi đang quỳ trên háng tôi, trong mắt có nét thích thú. 

"Ờ..."

Mẹ tôi vẫn còn do dự. Khi thấy tôi nhìn sang, cô ấy cố tình không nhìn vào mắt tôi, như thể điều này có thể giữ được chút tôn nghiêm. 

"Haha, đừng nói gì cả. Không sao đâu. Tiếp tục thôi!"

Tôi ngả người ra sau, dang rộng hai chân và tiếp tục tận hưởng dịch vụ oral sex của mẹ. 

Trong văn phòng, mẹ tôi vẫn tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng khi bà đang quỳ trên sàn. Khi cô di chuyển, đầu gối bọc trong lớp thịt mỏng của cô tiếp tục cọ xát với sàn nhà, phát ra âm thanh "vù vù" nhẹ. Giọng nói nhỏ nhưng trong trẻo, dường như càng làm tăng thêm sự sỉ nhục trước mặt, bầu không khí xung quanh càng thêm u ám. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Không khí trong toàn bộ văn phòng dường như đông cứng lại, chỉ còn những cử động nuốt, thở và thở hổn hển liên tục của mẹ tôi là tiếp tục. Vào lúc này, cô ấy dường như đang tham gia vào một cuộc đấu tranh tuyệt vọng với con cặc của tôi. Hoặc là tôi không thể níu kéo và xuất tinh và đầu hàng; hoặc mẹ tôi chua chát mất áo giáp và bị đánh bại. 

Dần dần, đôi mắt đẹp thường ngày sắc sảo và điềm tĩnh của mẹ tôi trở nên mờ đi vì thiếu oxy và kiệt sức. Cô mất đi dáng vẻ nữ CEO trước đây và thay vào đó là những cảm xúc phức tạp - tủi nhục, bất lực, lo lắng và thậm chí còn có chút cố chấp bướng bỉnh. 

"Này...Mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ khá thoải mái, nhưng...con vẫn cần luyện tập."

Tôi tựa lưng vào ghế, hơi nheo mắt như để thể hiện sự kiên cường của mình với mẹ. 

Nhưng mẹ tôi dường như không nghe thấy. Cô ấy chỉ vùi đầu vào giữa hai chân tôi và tiếp tục nuốt con cặc dày đặc của tôi vào miệng. Dường như chỉ cần cô ấy để tôi xuất tinh, cơn ác mộng của cô ấy sẽ kết thúc và mọi thứ sẽ trở lại như cũ. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cử động của mẹ tôi ngày càng chậm lại. Chiếc cổ vốn mềm mại và rắn chắc của cô bắt đầu hơi run lên, mỗi lần cô vươn người về phía trước dường như càng vất vả hơn. Hai tay cô ấy đặt trên chân tôi, những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy ôm chặt hai bên đùi tôi. Các đốt ngón tay của cô ấy hơi trắng bệch, như thể cô ấy đang dùng hết sức lực để đỡ tôi. 

Mồ hôi chảy xuống cằm cô, rơi xuống tấm thảm và nhanh chóng thấm vào đó trước khi biến mất. 

"Sao vậy mẹ? Nếu không được thì dùng chân đi tất của mẹ đi. Chân đi tất dễ chịu hơn, haha!"

Tôi hơi nheo mắt lại, giọng điệu luôn có vẻ phù phiếm. Nghe xong, mẹ tôi dường như muốn chứng tỏ bản thân và bảo vệ đôi chân đi tất của mình. Cô dùng chút sức lực cuối cùng để tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, chiếc áo sơ mi lụa đang mặc ướt đẫm mồ hôi bám vào làn da mỏng manh, tôn lên vóc dáng thon thả của mẹ cô. Mỗi lần nuốt nước bọt, môi cô lại khẽ run lên, trên môi thậm chí còn có một lớp nước nông, khiến cô trông càng ngày càng mong manh. Má mẹ bây giờ không chỉ hồng hào mà còn ửng đỏ bất thường, mơ hồ thấy những vệt máu li ti lan rộng trên làn da trắng ngần của mẹ. 

"Mẹ, cố gắng lên một chút, thành thật mà nói, con đã cảm nhận được, nhưng con còn lâu mới xuất tinh được."

Tiếng cười của tôi càng lúc càng không kiềm chế được. Tôi chỉ ngồi trên ghế và thậm chí không cố ý đẩy cặc của mình để tiếp sức cho mẹ. Mẹ tôi gần như không thể cầm nổi khi ngậm nó trong miệng. Cái nhìn ngượng ngùng này càng khiến tôi cảm thấy tự hào hơn. 

"Ừm... ừm..."

Nhịp nuốt và nuốt của mẹ ngày càng hỗn loạn, ma sát giữa đầu gối và thảm cũng ngày càng thường xuyên hơn. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô khẽ run lên. Đôi tất lụa ở đầu gối bị thảm hơi mòn, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót màu da của cô cũng hơi run lên. Tôi e rằng thậm chí còn có những đường gân nhỏ ở mu bàn chân.

“Mẹ, quên đi, dùng chân, vẫn dùng chân…”

Mẹ phớt lờ sự nài nỉ và khiêu khích của tôi, chỉ quỳ xuống háng tôi và tiếp tục nuốt. 

Đầu của cô ấy tiếp tục lún sâu vào giữa hai chân tôi, và tóc sau gáy của cô ấy đã hoàn toàn ướt đẫm. Một vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào cổ và xương đòn của cô, đung đưa nhẹ theo cử động của cô. Đôi mắt vốn đang mờ mịt lúc này gần như nhắm lại, hàng mi dài khẽ run lên, như đang cố gắng tập trung chút sức lực cuối cùng. Môi cô ấy hơi trắng bệch vì cử động lâu nhưng cô ấy vẫn ôm chặt cặc tôi không hề chùng xuống. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Khi mẹ tiếp tục nuốt nước bọt, lúc này, cơ thể mẹ hơi lùi lại, quy đầu màu đỏ tím của tôi tuột khỏi đôi môi thanh tú của mẹ. Mẹ dường như không thể nhịn được nữa. 

"Này, đúng rồi mẹ, phải không? Thôi nào, thôi nào, chương trình tiếp theo là footjob với tất!"

Vừa dứt lời, tôi đã thấy mẹ tôi đang quỳ dưới đất ngước nhìn tôi. Cô không nói một lời, nhưng trong mắt cô hiện lên một chút bướng bỉnh. Sau một lúc dừng lại, cô lại nghiêng người về phía trước. 

"Ờ..."

Mẹ lại ngậm cặc tôi vào một ngụm nữa. 

"Ngươi còn không thừa nhận thất bại?"

Tôi hơi nhướng mày, khóe miệng mỉm cười. Phản ứng của mẹ tôi càng khiến tôi thích thú hơn. 

Cô ấy lại đưa con cặc của tôi vào miệng lần nữa. Miếng thịt dày và dài gần như chiếm hết miệng mẹ tôi, quy đầu to gần như chạm tới cổ họng mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải tiếp tục nuốt. 

Khi cổ của mẹ cô di chuyển qua lại, những động tác quan hệ tình dục bằng miệng khó chịu như vậy càng khiến cơ thể cô càng phải vất vả hơn. Vai cô tiếp tục nâng lên theo nhịp thở, và những đường nét trên lưng cô trở nên đặc biệt rõ ràng do bị siết chặt. 

"À... à..."

Động tác nuốt nuốt của mẹ tuy không còn uyển chuyển nhưng mẹ vẫn nghiến răng kiên trì, như thể mẹ không chỉ đang chống lại con cặc của tôi mà còn đang chống lại giới hạn của chính mình. 

Không khí trong phòng làm việc ngày càng trở nên buồn tẻ, chỉ còn tiếng thở sâu của mẹ và tiếng đầu gối cọ vào thảm xào xạc. Mùi mồ hôi hòa quyện với tiếng ma sát nhẹ của tấm thảm, thân hình mẹ tôi khẽ đung đưa dưới háng tôi, giống như một cành liễu mỏng đung đưa trong gió, nhưng không bao giờ rơi xuống. 

"Mẹ, mẹ còn muốn kiên trì nữa không? Miệng đau à? Thân thể mệt mỏi à?"

Tôi cười khúc khích, việc chạm vào cặc tôi cho thấy rõ ràng hành động vừa rồi của mẹ tôi chỉ là một chút bướng bỉnh cuối cùng của bà, và bà thực sự không thể nhịn được nữa. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Mẹ cố giữ lấy chút sức lực cuối cùng, ngậm con cặc to vào miệng rồi nuốt thật mạnh nhưng tôi vẫn bất động, cặc tôi cứng như que củi, trên mặt hiện lên những vết thép như thép, nhưng tôi vẫn không có ý định xuất tinh. 

"Không được đâu mẹ? Quên đi, hãy mang chân đi tất. Chân đi tất của mẹ là đẹp nhất..."

Tôi ngồi trên ghế, nghiêng người về phía trước, cúi đầu xuống và tinh nghịch ngắm nhìn sự mệt mỏi của mẹ lúc này. 

"Mười giây..."

"Chín giây..."

Tôi đang bắt đầu đếm ngược. 

“Tám giây…”

"Bảy giây..."

"Sáu..."

"Năm...!"

Cuối cùng, khi tôi nói “năm”, tôi thấy mẹ không thể nhịn được nữa. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ngừng nuốt, cổ cô từ từ lùi về phía sau. Con cặc to và dài tuột khỏi miệng mẹ, quy đầu cứng cáp nhẹ nhàng cọ vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi quỳ xuống đất với vẻ mặt chịu thua, nhưng con cặc dưới háng tôi vẫn đứng kiêu hãnh, quy đầu có màu đỏ tím, như đang âm thầm chế nhạo lòng tự trọng của mẹ tôi. 

"Này, mẹ không thể nhịn được nữa à?"

Tôi ngồi trên ghế văn phòng, thích thú đưa tay nâng cằm mẹ lên, buộc mẹ phải ngước nhìn tôi. 

Nhưng vào lúc này, mẹ tôi dường như đã bị rút hết sức lực. Khuôn mặt cô đầy mồ hôi, đôi mắt đục ngầu, cô bất lực quỳ xuống thảm. 

Bàn tay của cô ấy dần dần trượt khỏi chân tôi và buông thõng ở hai bên người, đầu ngón tay khẽ run lên, trên mu bàn tay trắng nõn mơ hồ hiện lên những đường gân li ti. Rõ ràng là việc gắng sức trong thời gian dài đã khiến cánh tay của cô gần như tê liệt. 

Vai của mẹ vẫn hơi nâng lên hạ xuống, những tiếng thở hổn hển lần lượt thoát ra từ đôi môi hơi hé mở của mẹ, mang theo một loại mệt mỏi và yếu đuối khó che giấu. 

"Nói đi mẹ, mẹ không phải là nữ tổng giám đốc sao? Mẹ mệt đến không nói nổi một lời sao?"

Mẹ tôi nâng cằm ngước nhìn ông, toàn thân lộ ra sự yếu đuối và bất lực hiếm có. Chất liệu mỏng của bộ quần áo của cô đã ướt đẫm mồ hôi và bám vào da cô. Mỗi lần cô thở hổn hển, xương quai xanh của cô sẽ hơi nâng lên hạ xuống theo nhịp thở, trên vùng da giữa hai xương đòn vẫn còn mơ hồ nhìn thấy vết mồ hôi. 

Thấy mẹ vẫn không nói gì, tôi lại nói: “Dù thế nào đi chăng nữa, hôm nay mẹ cũng phải lấy tinh trùng của con ra đúng không? Hay mẹ là một nữ CEO quyền lực cấp trên, thậm chí còn không xử lý được con trai của mình? Con vẫn chưa phát huy hết sức lực!”

Mẹ khẽ cau mày, vẻ đẹp yếu ớt không thể diễn tả được. 

"Hãy để tôi nghỉ ngơi một lúc... và sau đó..."

"Được rồi mẹ nghỉ ngơi đi. Nghỉ ngơi đủ rồi thì ngồi dậy dùng đôi chân đi tất của mình đi, hehe."

Tôi vỗ nhẹ lên bàn, trong mắt có niềm tự hào không giấu được, như thể tôi đang tưởng tượng mẹ tôi đang cho tôi dùng chân trong tất chân. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại ngẩng đầu lên, hàng mi dài của bà hơi run run, nhìn tôi với vẻ cầu xin và nói: "Không... dùng miệng đi..."

"Làm sao có thể làm được điều đó?" Tôi lập tức lắc đầu, trong giọng điệu có chút đe dọa: "Nói thật với mẹ, hôm nay con đến đây chỉ vì đôi tất và chân của mẹ. Cho dù vừa rồi mẹ có giúp con thổi bay nó, hôm nay con cũng không thể chạy trốn được."

Tôi vừa nói ra những lời này, đôi mắt mệt mỏi của mẹ tôi chợt lộ ra vẻ tuyệt vọng. 

Cô ấy cố gắng huy động chút sức lực cuối cùng trong cơ thể và nói với tôi: “Nếu tôi dùng chân… anh sẽ… bảo đảm cho buổi họp báo cuối tuần…”

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng." Tôi cười khúc khích, dang rộng hai chân và con cặc khổng lồ của tôi nhảy lên một cách khó chịu trong háng tôi. "Tôi sẽ sắp xếp ngay, địa điểm sẽ không tăng giá, sở cứu hỏa cũng sẽ không làm phiền anh."

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, mẹ tôi dường như cảm thấy mình đã giành được thắng lợi. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong lụa thịt không thoải mái cọ xát trên mặt đất, chất liệu lụa mịn phát ra tiếng xào xạc, cuối cùng cô cũng chấp nhận kết quả. 

"Đi thôi? Thời gian không chờ đợi ai cả. Nếu chúng ta đợi lâu hơn nữa thì trời sẽ tối."

Tôi xoay người trên ghế văn phòng, quay mặt về hướng bàn làm việc, dùng tay vỗ nhẹ lên bàn. 

Người mẹ đang quỳ dưới đất từ ​​từ đứng dậy với vẻ mặt đầy mệt mỏi. Bởi vì quỳ quá lâu nên đôi chân thon dài của cô không khỏi lảo đảo khi đứng dậy. Cuối cùng, cô phải dùng tay chống bàn và đôi chân đi giày cao gót màu da 10cm mới đứng dậy được.

"Ngồi dậy." Tôi nhìn mẹ, vỗ nhẹ xuống bàn rồi ra lệnh. 

Nhìn thấy con cặc to và dài dưới háng tôi, mặt mẹ tôi lại đỏ bừng, đôi chân tất của bà không thoải mái siết chặt, mẹ nói với giọng yếu ớt: "Xiaowei, không, chủ nhân...chúng ta...nói chuyện thêm chút nữa được không..."

"Mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ ơi, hãy thể hiện phong cách mạnh mẽ và kiên quyết của nữ CEO của con đi, nhanh lên!"

Tôi cau mày và nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

Nhìn thái độ của tôi, mẹ biết mẹ không còn lối thoát. Cô từ từ xoay người sang một bên, cặp mông tròn trịa bị chiếc váy che hông kéo dài thành một vòng cung duyên dáng. Sau đó, cô kiễng chân lên, chống mông ngồi lên bàn, di chuyển cơ thể từng chút một...

"Ôi trời... tuyệt quá, tuyệt quá, cái bàn này chỉ dành cho lúc này thôi!"

Tôi không khỏi xoa xoa tay, cuối cùng mẹ tôi cũng ngồi vào giữa bàn, nhưng hai chân vẫn khép chặt, mang theo vẻ ngượng ngùng nữ tính. 

"Đưa nó cho bạn!"

Tôi di chuyển rộng rãi, dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ và ấn đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót của mẹ vào lòng mình. Tôi ngước nhìn mẹ đang ngồi trên bàn: “Trước đây con muốn chơi như thế này ở bãi đậu xe, nhưng mà, ở văn phòng thú vị hơn phải không mẹ?”

Thấy tôi nhìn sang, trên má mẹ tôi lập tức hiện lên một vệt ửng hồng nhẹ. Cô nhanh chóng nghiêng đầu sang một bên, mái tóc thoang thoảng mùi mồ hôi xõa xuống mặt, che đi những biểu cảm vi mô nơi khóe mắt. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi một tay nắm lấy mắt cá chân mảnh dẻ bọc da thịt của mẹ, tay kia xỏ đôi giày cao gót màu da 10cm vào, dùng lực nhẹ đầu ngón tay. 

"Chà...đôi giày cao gót này thật đẹp...và đôi chân mềm mại nữa..."

Tôi cố ý dừng lại, hơi ngẩng đầu lên, nhìn mẹ đang ngồi trên bàn, cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ lúc này. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vẫn hơi nghiêng, như thể mẹ cố tình không muốn chạm mắt với tôi. Tuy nhiên, chóp tai của cô lại lặng lẽ nhuộm màu đỏ, bộc lộ sự ngượng ngùng và bất an bên trong.

Mặc dù đôi chân cao gót của cô ấy đã tựa vào đùi tôi nhưng cô ấy vẫn hơi khép đôi chân thon thả của mình lại, đùi cọ xát một cách khó chịu. Đôi tất mỏng màu da thịt 30D dưới ánh đèn tỏa ra quầng sáng mềm mại, tôn lên đường nét mịn màng của đôi chân thon dài của mẹ cô. 

Tôi tự nhiên nhận thấy phản ứng của mẹ tôi. Tôi không vội cởi giày. Thay vào đó, tôi dựa vào ghế văn phòng, ngước nhìn mẹ và hỏi với vẻ thích thú: "Mẹ ơi, sao mẹ căng thẳng vậy?"

"Ai...ai đang lo lắng?"

Mẹ vẫn không nhìn mặt tôi. Tuy nhiên, cảnh tượng mẹ của nữ CEO cao quý ngồi trên bàn, duỗi chân và đưa đôi chân xinh đẹp như lụa ra cho con trai ruột của mình làm footjob vẫn là điều quá đáng xấu hổ đối với cô. 

Trên đùi tôi, đôi chân mẹ quấn tất chân run rẩy trên đôi giày cao gót, mũi giày hơi đung đưa, như đang vùng vẫy muốn trốn thoát nhưng lại không có nơi nào để đi. 

"Ồ? Thật sao? Mẹ, mẹ rất quan tâm đến đôi chân đi tất của mình, chắc chắn có chuyện..."

Nói xong, tôi cúi đầu, một tay đỡ lấy mắt cá chân của mẹ, tay kia chậm rãi xoa xoa mu bàn chân của đôi tất lộ ra trên đôi giày cao gót của mẹ. 

Tôi duỗi lòng bàn tay ra và dùng đầu ngón tay chạm vào mu bàn chân. Vào lúc đó, cảm giác mềm mại và mịn màng trên bề mặt tất xuất hiện ngay lập tức, như thể chạm vào một lớp lụa mịn hoặc vuốt ve một mảnh nước ấm. 

Đôi chân mảnh khảnh và mềm mại của mẹ khẽ run lên khi tôi chạm vào, dường như muốn rút lại nhưng mắt cá chân của tôi đã bị tôi nắm chặt. 

"Mẹ đừng lo lắng, haha..."

Tôi lại mỉm cười, nhưng trong tiếng cười của tôi cũng có chút run rẩy. Rõ ràng việc chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ ở khoảng cách gần như vậy cũng khiến tôi bị sốc nặng. 

Tôi một tay nắm lấy mắt cá chân đầy thịt của mẹ, tay kia nhẹ nhàng giữ gót giày cao gót của mẹ, từ từ lột chiếc giày ra khỏi chân mẹ. 

Khoảnh khắc đôi giày được cởi ra, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất lập tức lộ ra hoàn toàn. Mu bàn chân của mẹ được uốn cong thanh thoát, những đường nét uyển chuyển. Vòm bàn chân thật sâu và quyến rũ. Qua lớp da thịt mỏng manh trong 30 ngày, có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng trẻo và thanh tú dưới chiếc tất. 

Ánh sáng tràn vào văn phòng qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và chiếu vào chân mẹ tôi. Ánh sáng của chiếc tất ngày càng rõ ràng, như thể có một tấm màn mờ che phủ đôi chân của cô. Những ngón chân của mẹ được quấn chặt trong một chiếc tất, tròn trịa và thanh tú, năm ngón chân hơi cong lên, khiến mẹ có vẻ nhút nhát và yếu đuối. 

Nhìn thấy gót chân mẹ quấn tất được tôi nhẹ nhàng nâng đỡ, lúc này, ngực mẹ bắt đầu phập phồng nhẹ nhàng theo nhịp thở của mẹ, hơi thở thoát ra từ mũi càng lúc càng dồn dập...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Ờ..."

Tôi vừa cởi giày cao gót ra, mẹ tôi không khỏi ậm ừ. 

Nghe thấy giọng nói này, tôi chợt ngước lên và nhìn thấy đôi má mẹ ngày càng đỏ bừng và ngượng ngùng. Khóe miệng tôi lại không khỏi mỉm cười: “Sao vậy mẹ, bây giờ mẹ chịu không nổi à?”

"Không... không."

Giọng mẹ tôi mỏng và yếu, nhưng vào tai tôi, giọng điệu này trái ngược hoàn toàn với giọng nói lạnh lùng trước đây của mẹ, thậm chí còn kích động hơn. Tôi ôm lấy đôi chân thịt mịn màng của mẹ trong lòng bàn tay, ánh mắt vô cùng thích thú ngưỡng mộ từng động tác của mẹ lúc này. 

Ngồi vào bàn làm việc, mẹ tôi bồn chồn siết chặt những ngón tay vào gấu váy hông, những đầu ngón tay phát ra ánh sáng trắng đỏ do gắng sức. Chiếc váy ôm vào đùi cô đã bị kéo lên khá nhiều, gấu váy bị mẹ cô chà xát làm nhăn nheo. 

Đầu cô vẫn nghiêng sang một bên, hàng mi dài hơi run run. Nữ CEO kiêu hãnh ngày xưa giờ trông thật xấu hổ và ngượng ngùng. Mẹ tuy không nhìn tôi nhưng má hồng đã lan từ má đến cổ, thậm chí sau tai mẹ cũng đỏ bừng. 

Mẹ không nhịn được lại khép hai chân lại, hơi kéo đầu gối vào trong, cố gắng che giấu sự lo lắng của mình. Tuy nhiên, đôi chân thon thả của cô ấy lại kéo dài từ bàn đến chân tôi. Dưới ánh sáng lấp lánh của đôi tất, đôi chân xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. 

“Ừ… Tiếp theo là chân còn lại.”

Tôi thì thầm, đầu tiên đặt bàn chân xinh đẹp mềm mượt của mẹ đã cởi giày cao gót lên đùi tôi, rồi từ từ và nhẹ nhàng nhấc bàn chân còn lại của mẹ lên. 

Tôi một tay cầm đôi giày cao gót, đầu ngón tay kia lại chạm vào kết cấu mịn màng của đôi tất. Cảm giác đó khiến tôi ở lại lâu hơn một chút, như thể tôi đang tận hưởng khoảnh khắc vuốt ve khó có được này. Mắt cá chân của mẹ tôi khẽ run lên như một con nai sợ hãi. Qua chiếc tất, tôi còn có thể cảm nhận được hơi ấm từ làn da của mẹ. 

Tôi lại nhẹ nhàng nắm lấy gót giày cao gót, dùng lực tác dụng lên tay. Giây phút gót chân tách ra khỏi gót chân quấn tất của mẹ, ngón chân mẹ lại cong lên, như một phản ứng bản năng nhưng cũng như một sự phản kháng thầm lặng. 

Cuối cùng, khi đôi giày cao gót tuột hẳn ra, bàn chân xinh đẹp còn lại của mẹ cũng lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi véo đôi chân lụa của mẹ sang trái và phải, để gót chân mẹ tựa vào chân tôi, rồi khép đôi bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất lụa lại với nhau. Nhìn đôi chân không tì vết của mẹ, tôi không khỏi cúi đầu ngắm nghía kỹ càng. 

"Chà...đẹp quá mẹ ơi...tuyệt vời!"

Để trân trọng hơn nữa, tôi nhẹ nhàng đặt đôi giày cao gót của mẹ sang một bên, rồi đưa đầu ngón tay chạm vào mắt cá chân mẹ lần nữa. Qua đôi tất mỏng, một lần nữa tôi cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của làn da mẹ. 

Động tác của tôi vô thức trở nên nhẹ nhàng, như thể đang nâng niu một báu vật mỏng manh. Những ngón tay của tôi từ từ trượt dọc theo đường cong mu bàn chân của cô ấy, cảm nhận được cảm giác những chiếc tất nở ra trên đầu ngón tay mình. 

"Ờ..."

Động tác vuốt ve của đầu ngón tay tôi khiến cơ thể mẹ tôi run lên trông thấy, giống như một con nai sợ hãi. Cô vô thức siết chặt hai chân và hơi khép hai đầu gối lại, cố gắng che giấu sự bất an của mình trước hành động này. 

"Sao vậy mẹ? Chuyện còn chưa bắt đầu đâu, con đi vui vẻ trước đã, lát nữa mẹ cho con động chân nhé, hehe."

Lúc này, má mẹ tôi đã ửng hồng đậm, thậm chí đến tận gốc tai cũng ửng hồng đáng yêu, nhưng đôi mắt mẹ vẫn bướng bỉnh nghiêng sang một bên, không dám nhìn thẳng vào tôi. Tuy nhiên, hàng mi dài của cô đang khẽ run lên vì căng thẳng, điều này dường như đang âm thầm bộc lộ sự hoảng loạn bên trong cô. 

“Đừng cử động, mẹ.”

Tôi cố tình hạ giọng với chút an ủi, cố gắng làm mẹ thư giãn.

Những ngón tay tôi tiếp tục xoa nhẹ vào lòng bàn chân mẹ. Đầu ngón tay của tôi từ từ trượt xuống theo đường vòng cung tao nhã, cuối cùng dừng lại ở vòm bàn chân. Sau đó, tôi dùng đầu ngón tay ấn xuống và tác dụng một lực nhỏ. 

"Ồ... đừng..."

Mẹ lại nhẹ nhàng ngân nga, hành động của tôi như bật lên một công tắc nào đó trong cơ thể mẹ. Ngay cả trong lần quan hệ bằng miệng vừa rồi, phản ứng của mẹ cũng không lớn lắm. 

"Ha ha, vội cái gì..."

Không ngẩng đầu lên, tôi tiếp tục dùng đầu ngón tay sờ soạng đôi tất của mẹ. Qua chiếc tất, tôi có thể cảm nhận được sự đàn hồi mơ hồ dưới làn da mềm mại của bàn chân mẹ, thậm chí tôi còn có thể bắt được nhịp đập yếu ớt của dòng máu mẹ. 

Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, bộ ngực cao chót vót của mẹ phập phồng nhẹ nhàng, khắp văn phòng có thể nghe thấy hơi thở yếu ớt của mẹ. 

Những ngón tay mẹ đang nắm lấy gấu váy càng trở nên bất an hơn. Toàn thân cô như được bao bọc bởi một cảm xúc khó tả. Những ngón chân dưới chiếc tất của cô lại cong lên một chút. Hành động này khiến bề mặt chiếc tất ở mu bàn chân xuất hiện một nếp nhăn nông nhưng cũng khiến đôi chân lụa của mẹ trở nên thanh tú và quyến rũ hơn. 

Tôi ngồi trên ghế văn phòng và không rời mắt một lúc, tập trung vào đôi chân xinh đẹp được quấn trong đôi tất chân xinh đẹp của mẹ. Khi ngón tay tôi nhẹ nhàng trượt vào giữa các ngón chân của mẹ, khóe môi mẹ bất giác nhếch lên, lộ ra một chút cảm xúc ngượng ngùng và phức tạp. 

"Chà...đừng...chủ nhân..."

Mẹ khẽ rên lên, giọng mẹ xen lẫn sự ngượng ngùng và yếu đuối. Cô ấy muốn rút chân ra nhưng lại phát hiện cơ thể mình dường như mất kiểm soát và chỉ có thể để tôi tiếp tục chạm vào. 

Ngón tay cái của tôi đặt trên lòng bàn chân mẹ, bốn ngón còn lại ấn vào mu bàn chân. Đầu ngón tay tôi xoa qua lại, tạo ra những âm thanh xào xạc nhẹ. Những động tác nhẹ nhàng khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ hơi ấm lên. Một lớp gợn sóng nhỏ xuất hiện trên bề mặt tất do tôi chạm vào. Toàn bộ văn phòng và thậm chí cả không khí tràn ngập một mùi mơ hồ. 

"Ừm...ngứa..."

Mẹ lại khịt mũi, hơi thở vừa nhanh vừa nhẹ như một cơn gió nhẹ trêu đùa suy nghĩ của tôi.

"Hừm...Đôi chân lụa của mẹ thật tuyệt vời." 

Tôi rên rỉ, cổ họng cuộn lên, rồi đột nhiên cúi người, cả mặt áp vào lòng bàn chân mẹ, mũi áp vào đôi chân đi tất của mẹ, tôi hít một hơi thật sâu!

"Ối——"

Mẹ cô hét lên một tiếng, lòng bàn chân chạm vào khiến cô cảm thấy bối rối trong lòng. Cô xấu hổ đến mức gần như muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Nhưng đồng thời, trong lòng cô dường như có một cảm xúc khó giải thích. Đó là một loại cảm giác phức tạp khó tả, như cảm giác thỏa mãn khi được chăm sóc cẩn thận, như sự nhói lên của một cảm xúc nào đó ẩn sâu trong lòng được chạm vào. 

"Chồng... à... em..."

Mẹ tôi nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhưng câu nói này nhanh chóng bị tôi bắt được. 

Tôi đột nhiên đứng dậy, nhìn vào mặt mẹ, trong mắt hiện lên vẻ khó tin: "Mẹ, mẹ vừa nói gì cơ?"

"À..." Mẹ phản ứng ngay lập tức và nhanh chóng lắc đầu giải thích: "Không... không có gì đâu."

Nghe lời giải thích hoảng hốt của mẹ, tôi lại càng thích thú hơn. Tôi không ngừng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ và tiếp tục hỏi: "Mẹ ơi, chân mẹ bị sao vậy? Chúng nhạy cảm lắm à? Nguyên nhân là gì? Mẹ có thể nói cho con biết không?"

"Không...không có gì. Độ nhạy ở đâu?" Mẹ đáp lại bằng một cái bĩu môi, nhưng khuôn mặt mẹ ngày càng hồng hào, thậm chí cổ mẹ cũng ửng hồng nhạt. "Anh... không phải anh bảo tôi dùng chân... đó sao? Bây giờ anh đang nắm lấy chân tôi không chịu buông ra. Chuyện gì vậy? Tôi... tối nay tôi có việc phải làm, nhanh lên!"

Mẹ vừa nói xong, trên mặt tôi hiện lên vẻ ngạc nhiên.

Trước đây tôi đã xin mẹ cho tôi làm footjob. Cô ấy quỳ xuống sàn và thổi kèn cho tôi. Cô không muốn để lộ đôi chân đi tất của mình. Nhưng bây giờ? Chỉ hỏi một câu, mẹ tôi đã thả lỏng lời cuối cùng. Cái này gọi là gì? Điều này có nghĩa là nếu bạn chủ trương dỡ bỏ mái nhà, họ sẽ cho phép bạn mở cửa sổ! 

"Được rồi!"

Tôi nói to và dang rộng hai chân một cách mạnh mẽ để cho con trăn đen dưới háng tôi đủ chỗ để di chuyển. 

"Nào mẹ, kẹp nó lại và cho con bú chân."

Lúc này tôi đã buông đôi chân lụa của mẹ ra, thân hình thoải mái dựa vào lưng ghế, hai tay buông thoải mái trên thành tay, giả vờ hưởng thụ. 

"Ờ..."

Mẹ hít một hơi thật sâu, biết rằng không có cách nào thoát khỏi cảnh tượng này nên mẹ bắt đầu hành động, đầu tiên là từ từ duỗi một chân lụa về phía trước. 

Những ngón chân được bọc trong chiếc tất đầu tiên chạm vào quy đầu màu đỏ tím của tôi. Trong chốc lát, nhiệt độ nóng bỏng trên quy đầu lập tức khiến mẹ tôi khẽ rùng mình. 

Và tôi cũng phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái: "Ồ ồ ồ ồ ..." Tôi có thể cảm nhận được những ngón chân mềm mại và thanh tú của mẹ chạm vào quy đầu của tôi, và kết cấu mờ ảo khó tả nhanh chóng lan khắp cơ thể tôi qua quy đầu. 

Ngay sau đó, bàn chân mềm mại xinh đẹp khác của mẹ tôi cũng cử động, ngón chân chạm vào quy đầu của tôi, hai chân mẹ một bên trái một bên phải khéo léo kẹp con cặc dài và dày của tôi vào giữa. Khi tất tiếp xúc với gà trống, chúng phát ra âm thanh “xào xạc” tinh tế, giống như những tấm lụa mỏng nhất cọ vào nhau. 

"Ồ...thoải mái..."

Vừa bị đôi chân lụa kẹp chặt, tôi sung sướng đến mức tê liệt đến mức không thể mở mắt. 

“Mẹ ơi, hãy cầm cặc của con và di chuyển nó qua lại, chậm rãi và mạnh mẽ…”

Có chút mong đợi trong giọng nói của tôi, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng những ngón chân hơi run rẩy của mẹ dưới đôi tất của bà. 

Mẹ không nói gì, mẹ chỉ im lặng bắt đầu hành động của mình. Cô ấy di chuyển đôi chân của mình một cách chậm rãi, để lòng bàn chân vốn được bọc trong da thịt mỏng manh của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào trục đầy gân của tôi từ trái sang phải. Động tác của mẹ rất nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể mẹ đang dùng chân vuốt ve một tác phẩm nghệ thuật quý giá nào đó, dường như có một cảm giác bất an và run rẩy. Khi lòng bàn chân nàng đã dính chặt hoàn toàn vào cặc tôi, nhiệt độ nóng hổi của cặc tôi được truyền đến lòng bàn chân của mẹ tôi, và sự tiếp xúc tinh tế của lòng bàn chân tôi cũng được truyền đến tôi qua cặc của tôi. 

"À——"

Hai người đồng thời rên rỉ. 

Sau đó tôi khẽ mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang ngồi trên bàn. Lúc này, toàn bộ khuôn mặt của cô đều đỏ bừng. Từ cổ đến tai cô dường như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng màu hồng, nhuộm khuôn mặt thường kiêu hãnh của cô bằng một chút ngượng ngùng nhẹ nhàng. Lúc này, cô hoàn toàn mất đi dáng vẻ nữ CEO lạnh lùng và bản lĩnh thường ngày. Ngược lại, cô ấy trông giống như một cô bé ngu dốt và có phần xấu hổ, ngượng ngùng đến mức gần như không dám ngẩng đầu lên. 

Trên môi tôi nở một nụ cười trêu chọc, không khỏi hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại xấu hổ như vậy?"

Lời vừa dứt, mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, như đâm vào sự mềm yếu trong lòng, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Đôi môi cô hơi hé ra, như muốn đáp lại, nhưng đôi mắt cô khẽ run lên vì ngượng ngùng để lộ sự xấu hổ bên trong. 

"Vớ vẩn... vớ vẩn! Tại sao tôi lại xấu hổ?"

Cô lùi lại ngay lập tức, nhưng giọng cô run rẩy vì lo lắng và có chút bướng bỉnh trong giọng điệu. 

Tuy nhiên, vệt ửng hồng trên má đã khiến cô thất vọng. 

Ngay cả khi cô ấy phủ nhận điều đó, vẻ mặt ngượng ngùng mà cô ấy thậm chí không thể che giấu bản thân vẫn có thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. 

Tay cô khó chịu nắm chặt vạt váy, hơi cúi đầu, cố che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng lại không nhịn được liếc nhìn tôi. Ánh mắt lảng tránh, như sợ bị phát hiện, nhưng cũng có chút không cam lòng, như muốn nói: "Đừng tưởng rằng tôi sẽ thật sự thừa nhận!"

Nhìn cô ấy như vậy, trong lòng tôi chợt thấy buồn cười. Tôi định trêu mẹ thêm vài câu nữa thì thấy ngón tay mẹ hơi cong lên vì căng thẳng, ngay cả rễ tai mẹ cũng đỏ bừng như đang chảy máu. Tôi nhịn cười, chỉ nhìn cô ấy đầy ẩn ý, ​​trong mắt có chút trêu chọc và có chút mong đợi. 

"Được rồi được rồi, mẹ tiếp tục đi."

Tôi mỉm cười và tiếp tục tựa lưng vào ghế, sẵn sàng tận hưởng động tác thả chân tiếp theo. 

Hai bàn chân xinh đẹp của mẹ tôi được bao phủ bởi tất lụa bắt đầu cọ xát con cặc dài và dày của tôi vào giữa chúng. Khi mẹ tôi tiếp tục dùng lực, một âm thanh “vòng vo” phát ra từ giữa chiếc tất mỏng manh và cặc tôi. 

"Ôi...chân của mẹ...đẹp quá...nghe sướng quá..."

Tôi tựa lưng vào ghế, ngửa đầu lên, hơi nheo mắt, nhìn lên trần nhà và không ngừng rên rỉ. 

Con cặc dưới háng tôi cũng biến dạng do ma sát giữa đôi chân lụa của mẹ. Con cặc vốn đã cứng và dày lại giãn ra một chút. Sự thay đổi ban đầu rất tinh tế, nhưng lòng bàn chân mềm mại của mẹ tôi có thể cảm nhận rõ ràng khoảng cách giữa hai chân mẹ đang bị con cặc mở ra từng chút một. 

"A... nóng quá..."

Mẹ lại rên rỉ, âm thanh nhỏ đến mức gần như không nghe được nhưng vẻ ngượng ngùng trong giọng nói của mẹ đã bị tôi nắm bắt rõ ràng. 

“Tiếp đi mẹ,” giọng nói thoải mái của tôi trở nên trầm hơn, “tăng tốc lên.”

Với khuôn mặt đỏ bừng, mẹ tôi nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi trước mặt, bí mật tăng phạm vi chuyển động, và đôi chân quấn trong tất của mẹ càng kẹp chặt con cặc ngày càng to ra của tôi. 

"Shasha... Shasha..."

Khi ma sát giữa đôi tất của mẹ tôi và bàn chân của mẹ ngày càng tăng, một luồng nhiệt kỳ lạ dần dần lan từ cặc tôi đến lòng bàn chân của mẹ tôi. Cái nóng này đơn giản là khiến mẹ tôi không thể chịu nổi. Nó ngày càng cô đặc và sâu hơn, như thể sắp xâm nhập vào tận xương tủy của cô. 

"À..."

Một tiếng rên khe khẽ thoát ra từ miệng mẹ tôi. 

Tôi nhìn kỹ lại thì thấy đôi chân đi tất giữ cặc tôi đang run rẩy không thể kiểm soát. Nhìn dọc đôi chân tất mảnh mai của mẹ, từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ phần dưới chiếc váy che hông của mẹ. Dưới lớp lụa tơ tằm, có một chiếc quần lót ren màu trắng sữa, giữa quần lót dường như có những vết nước trong suốt không ngừng rỉ ra...

“Mẹ ơi, mẹ ướt rồi!”

Tôi giơ tay chỉ, đầu ngón tay hướng vào giữa hai chân mẹ, trên môi nở nụ cười không tự chủ được. 

Mẹ nhìn thấy ánh mắt và cử động của tôi, mẹ đột nhiên kẹp hai chân lại, đưa tay giữ váy, mặt hồng hồng nói: “Không… không, con đang nói bậy.”

Tôi tiếp tục cười: “Tôi nói cái gì cơ? Chỗ của anh rõ ràng là ướt, tôi nhìn thấy rồi!”

"Tôi muốn... bạn cần phải chăm sóc nó!"

Mẹ đáp lại điều gì đó, rồi như cố ý, mẹ bóp mạnh cặc tôi bằng cả hai chân, lòng bàn chân cọ xát nhanh hơn, như thể đây là cách duy nhất để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ. 

"À......"

Còn có một tiếng rên rỉ khó kìm nén nữa, cặc tôi dường như càng sưng to hơn. Ngay cả mẹ tôi cũng không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy kích thước đó. Cô chỉ cảm thấy hơi nóng của con cặc lan ra từ đế tất và lan lên trên dọc theo vòm chân duyên dáng của cô. Những ngón chân của cô vô thức cuộn tròn dưới chiếc tất. Qua làn da mờ mịt như sương mù, cô có thể thấy rõ sự thay đổi ở từng ngón chân, đốt ngón tay của mẹ. 

"Ồ... nhanh lên... nhanh hơn!"

Tôi cũng phát ra một tiếng rên rỉ thật sâu, cặc tôi tiếp tục giãn nở, quy đầu tiếp tục tiết ra chất nhầy trong suốt. Chẳng bao lâu, đôi chân đi tất của mẹ tôi hơi ẩm ướt do chất nhầy trong suốt mà tôi tiết ra, dưới ánh đèn phát ra thứ ánh sáng như nước hấp dẫn. 

Tiếng ma sát “xào xạc” ngày càng dồn dập, đồng thời hơi thở của mẹ và tôi cũng ngày càng nặng nề hơn. Trong văn phòng, một cảm giác kỳ lạ tiếp tục tràn ngập không khí...

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ...!"

Đột nhiên, mắt tôi chợt mở to, toàn thân căng cứng, co ro trên ghế. Cặc tôi được đôi chân lụa của mẹ kẹp chặt cũng lại sưng lên. Tôi nghe thấy một tiếng “bốp” và một luồng nhiệt mạnh mẽ phun ra từ quy đầu của tôi. Tinh dịch đặc màu trắng lập tức bắn vào lòng bàn chân mẹ tôi. Cảm giác nóng bức khiến mẹ tôi không khỏi run rẩy toàn thân. 

"Ừm...ahhhhhhhhhh!"

Ban đầu là tôi xuất tinh, nhưng phản ứng của mẹ tôi dường như còn dữ dội hơn. 

Mẹ hét lên và theo bản năng muốn rút chân lại, nhưng tôi đột nhiên giữ chân mẹ xuống, giọng mẹ có chút run rẩy đặc trưng của xuất tinh. 

"Đừng dừng lại...tiếp tục..."

Cảm nhận được sức nóng ở lòng bàn chân và độ nhớt của tinh dịch, mẹ không còn cách nào khác là tiếp tục bơm chân. 

Và sự xuất tinh của tôi tiếp tục, với thứ nước trắng đặc đặc chảy ra hết thứ này đến thứ khác, và mẹ tôi tiếp tục vuốt ve tôi. Cảm giác nóng bức khiến mặt mẹ tôi đỏ bừng, từng ngón chân run rẩy dưới đôi tất. 

"Ừm...đừng...ah..."

Khi mẹ tôi rên rỉ, đế tất lụa của bà đã bị tinh dịch chiếm giữ hoàn toàn. Da thịt mỏng dính sát vào lòng bàn chân cô. Hơi nóng từ đế giày khiến toàn thân cô nóng bừng nhưng cô không thể ngừng cử động. Cô ấy chỉ có thể tiếp tục chà xát qua lại con cặc dài và dày của tôi bằng đôi chân tơ tinh dịch nhớp nháp của mình. 

"À... không... không thể được..."

Giọng mẹ đã nức nở, đôi chân mẹ như mất kiểm soát, nhưng cặc tôi vẫn đang xuất tinh, tinh dịch nóng hổi và đặc quánh vẫn đang ăn mòn đôi chân lụa của mẹ từng chút một, mẹ chỉ có thể đành lòng chịu đựng sự tra tấn ngọt ngào này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Tôi xuất tinh ngày càng nhiều, chất lỏng màu trắng tiếp tục bắn về phía lòng bàn chân mẹ. Họ tụ tập dưới chân mẹ tôi. Với sự ma sát của đôi chân lụa của tôi, tinh dịch ngày càng đặc hơn. Cuối cùng, nó trượt từng chút một theo đường cong của đôi chân lụa xinh đẹp của mẹ tôi rồi rơi xuống thảm, tạo thành một vệt tinh dịch. 

"Chà..." Tôi thở ra thêm một hơi nữa và quá trình xuất tinh cuối cùng cũng kết thúc, "Vậy thôi."

Khuôn mặt còn non nớt của tôi đỏ bừng vì hưng phấn, tôi tê dại tựa lưng vào ghế tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh. 

Về phần người mẹ ngồi trên bàn, thân hình mảnh dẻ mềm nhũn, thở hổn hển. Nếu cô không dùng chút sức lực cuối cùng để giữ thăng bằng trên bàn bằng cả hai tay, cô sẽ...

"Ờ..."

Mẹ giẫm lên chân tôi bằng đôi bàn chân lụa đầy tinh dịch. Cô thở nhẹ qua mũi và hơi nheo mắt lại. Chiếc tất quấn quanh chân cô đã ướt đẫm và chứa đầy tinh dịch, bám vào làn da nóng bỏng của cô. Lòng bàn chân của cô vẫn còn ngứa ngáy, mọi cảm giác vi tế do tinh dịch mang lại đều được phóng đại lên vô cùng. 

“Thật đẹp, thật sảng khoái…Đôi chân mềm mại như lụa của mẹ…”

Giọng tôi vẫn còn hơi run sau khi xuất tinh, tôi cố gắng tìm điện thoại của mình. Máy quay tập trung vào đôi chân của tôi, hai bàn chân nhỏ của mẹ tôi dính đầy tinh dịch. 

"Nhấp vào——"

Tiếng cửa trập vang lên như một tia sét xuyên qua bầu không khí trong lành trong văn phòng. Mẹ mở đôi mắt xinh đẹp ra và nói với giọng có chút hổn hển: "Con... con đang làm gì vậy?"

Tôi mỉm cười ngước nhìn mẹ đang ngồi trên bàn: “Hãy ghi lại khoảnh khắc đẹp đẽ này mẹ nhé”.

"Không... không được phép bắn..."

Mẹ hơi run rẩy, cố gắng điều chỉnh nhịp thở. Tuy nhiên, nhìn hai bàn chân lụa dính đầy tinh dịch của cô ấy, rồi nhìn thấy con cặc dày đặc dưới háng tôi, nhịp tim cô ấy không thể bình tĩnh lại, giọng nói không có chút tự tin nào. 

"Đã quá muộn rồi mẹ ơi, con đã chụp ảnh đôi chân đầy tinh trùng của mẹ rồi!"

Khóe miệng tôi hiện lên một tia tự hào, trong khi mẹ tôi hít một hơi thật sâu, đè nén sự bối rối trong lòng, giọng nói cũng trở lại bình tĩnh như thường. 

"Chuyện hôm nay đừng đề cập với bất cứ ai..."

Tôi gật đầu nói: "Tất nhiên rồi! Đây là bí mật giữa con và mẹ. Làm sao con có thể nói cho người khác biết được? Mẹ đừng lo, con chỉ lưu vào album ảnh trên điện thoại để con tự thưởng thức thôi mẹ ơi!"

"Thằng nhãi này, lưỡi của ngươi kém nhất...!"

Mẹ tôi tỏ vẻ lạnh lùng và muốn nói điều gì đó khiến tôi sốc. Tuy nhiên, lúc này, khuôn mặt cô hồng hào, mắt mờ đi, tất chân và bàn chân dính đầy tinh dịch, quần lót cũng dính đầy tinh dịch. Cô thực sự không thể thể hiện được phẩm cách của một nữ CEO, một người mẹ. 

Thế là mẹ quay sang nói: “Hãy nhớ lời con đã hứa trước đây…”

“Mẹ đừng lo…” Tôi hơi nghiêng người về phía trước trên ghế văn phòng. Tôi muốn đưa tay chạm vào đôi chân lụa của mẹ, nhưng khi nhìn thấy đôi chân lụa ướt đẫm tinh dịch, tôi quyết định làm điều tốt nhất tiếp theo, đặt tay lên bắp chân của mẹ vuốt ve qua lại rồi nói: "Lát nữa con sẽ thu xếp. Địa điểm sẽ không tăng giá, cũng không có bộ phận nào làm phiền mẹ. Buổi họp báo có thể tổ chức theo ý mẹ..."

"Được." Mẹ chỉ có thể gật đầu, sau đó lạnh lùng nói: "Được, con có thể đi."

Mẹ cố gắng bước xuống khỏi bàn nhưng chân mẹ yếu ớt do ma sát dữ dội giữa các con gà trống. Đôi chân thon thả đó đã bị tôi làm ô uế hoàn toàn. Tinh dịch trong đôi tất chân còn ấm, không ngừng xuyên qua lòng bàn chân, kích thích cơ thể mẹ. 

Tôi tựa lưng vào ghế văn phòng và mỉm cười nói: "Mẹ ơi, thế... để con giúp mẹ nhé?"

Vừa nói tôi vừa đứng dậy và đưa tay về phía mẹ. 

Nhìn thấy bộ đồng phục học sinh ở phần trên cơ thể, cặp đùi trần ở phần dưới và con cặc dày đặc của tôi, mẹ tôi theo bản năng lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng. Tuy nhiên, vào lúc này, cô dường như không còn lựa chọn nào khác. 

"Vâng."

Cô ấy duỗi đôi bàn tay ngọc trắng nõn nà ra, nhẹ nhàng nắm lấy đầu ngón tay của tôi, sau đó từ từ di chuyển cơ thể đến mép bàn, duỗi đôi chân xinh đẹp ra, chạm những ngón chân dính đầy tinh dịch về phía mặt đất...

"Mẹ ơi, giày."

Tôi còn ân cần hơn, lấy đôi giày cao gót màu da 10 cm của mẹ đặt xuống sàn. Trong mắt tôi hiện lên vẻ mong chờ, háo hức được nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất tinh của mẹ bước vào đôi giày cao gót. 

Mẹ lưỡng lự một lúc, nhìn đôi chân lụa, rồi nhìn đôi giày quý giá, rồi cuối cùng ánh mắt rơi vào khuôn mặt khốn khổ nhưng lại có chút phấn khích của tôi. 

"Mẹ ơi, đeo nó vào và xem con làm gì?" Tôi thúc giục, với một nụ cười phù phiếm trong giọng nói. 

"..."

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, đôi má ửng hồng ngượng ngùng. Cô hít một hơi thật sâu, hơi duỗi đôi chân thon dài về phía trước, những ngón chân bọc trong tinh dịch nhẹ nhàng xuyên vào đôi giày cao gót. 

Khoảnh khắc chiếc tất trơn và dính tiếp xúc với thành trong lạnh lẽo của đôi giày, một cảm giác kỳ lạ lan ra lòng bàn chân của mẹ cô và lan ra khắp cơ thể cô. Cô kìm nén sự đập rộn ràng trong lòng, chậm rãi nhét toàn bộ lòng bàn chân vào trong giày. 

Tinh dịch ép và cọ xát giữa tất và đế giày, phát ra âm thanh "cạch cạch" rất nhỏ. Cảm giác nhớp nháp quen thuộc này lập tức gợi lại những ký ức ngớ ngẩn về mẹ cô ở bãi đậu xe dưới lòng đất, đôi chân xinh đẹp của cô không khỏi khẽ run lên. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng thoát ra khỏi môi mẹ cô một cách không thể kiểm soát. Cô nhanh chóng cắn môi, giả vờ thờ ơ rồi xỏ bàn chân lụa còn lại vào đôi giày cao gót. Sau đó, cô thanh lịch chỉnh lại chiếc váy che hông và đứng trên mặt đất bằng đôi giày cao gót. 

Đôi giày cao gót 10cm khiến vóc dáng vốn đã gầy của mẹ cô càng thêm đứng thẳng. Tuy rằng trên mặt vẫn còn có chút ửng hồng, nhưng vừa bước lên giày cao gót, khí chất của nữ chủ tịch tập đoàn Lingya lập tức quay trở lại. 

Cô ấy nhìn xuống tôi một cách trịch thượng, đến nỗi tôi, một học sinh trung học 17 tuổi với chiều cao chưa đến 1m70, lúc này chỉ có thể chạm tới chóp mũi của cô ấy. 

Sự tương phản chiều cao rõ ràng này làm suy yếu sự kiêu ngạo của tôi một chút. Sự kết hợp mẹ con giữa nữ CEO cao ráo, quyền lực và cậu con trai học sinh trung học khốn khổ lại hiện thực hóa trong văn phòng của mẹ tôi, tạo thành một khung cảnh khá mỉa mai. 

"Được rồi, đi thôi."

Mẹ hơi nâng cằm lên. Vào lúc này, cô ấy dường như cuối cùng đã lấy lại được sự thống trị của chính mình. 

“Bây giờ mẹ có định đuổi con đi không, mẹ?”

Tôi mỉm cười, uể oải vén quần lên, ngước nhìn mẹ, nhìn đôi má cao quý của mẹ một cách bừa bãi. 

Sau màn thổi kèn và footjob vừa rồi, chiếc áo sơ mi lụa màu kem mỏng manh trên người mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi, lờ mờ hiện ra đường viền của chiếc áo lót ren màu sáng bên dưới. Váy che mông ở phần thân dưới cũng hơi nhăn, chưa kể đôi chân xinh đẹp đi tất dưới váy. Đôi chân lụa đầy tinh dịch đang bước trên đôi giày cao gót. Trong quá trình vắt, vết đục trắng đang tràn ra từ mép giày của mẹ. 

"Gì nữa?"

Mẹ cố giữ lấy chút bình tĩnh cuối cùng, nhẹ nhàng nghịch mái tóc rối bù của mẹ bằng những ngón tay thon dài. 

"Tất nhiên là có chuyện gì đó đã xảy ra."

Tôi ngước mặt lên nhìn mẹ, bước từng bước và tiến lại gần mẹ một chút. 

Dù thấp hơn mẹ một chút nhưng tôi vẫn có cảm giác bị áp bức khó chịu. Tôi đặt tay lên bắp đùi tất của mẹ và xoa qua lại qua chiếc tất màu da 30D tinh tế. 

"Anh nghĩ thế nào về việc tôi làm trợ lý riêng cho anh? Khi nào anh sẽ sắp xếp việc đó?"

Mẹ khẽ cau mày và theo bản năng lùi lại một bước. Tuy nhiên, cái mông hồng đào vui tươi của cô nhanh chóng đập vào mép bàn. Mẹ không còn đường lùi mà chỉ có thể mặt đối mặt với tôi, chịu đựng bàn tay mặn chát của tôi không ngừng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"Trở thành trợ lý riêng của tôi là điều không thể."

"Tại sao không thể?"

Vẻ khó chịu hiện lên trên mặt tôi, tôi dùng đầu ngón tay véo đôi tất trên đùi mẹ rồi buông ra ngay. Chiếc tất bật lại vào làn da mỏng manh của mẹ tôi phát ra âm thanh “bốp” khiến tim rung động. 

“Con nhìn lại con đi,” mắt mẹ nhìn qua nhìn lại bộ đồng phục học sinh tôi đang mặc. "Ngươi tuy rằng là con trai của ta, nhưng trước hết ngươi lại là một học sinh cấp ba chưa thành niên, không có trình độ học vấn, không có kinh nghiệm làm việc. Làm sao ngươi có thể làm trợ lý riêng của ta? Nếu ta cưỡng bức sắp xếp vị trí này cho ngươi, sẽ bị chỉ trích. Ngươi có biết..."

Ánh mắt mẹ quét qua khuôn mặt có phần non nớt của tôi: “Hơn nữa, con là con của mẹ, suốt ngày ở bên mẹ, con có ý gì vậy?”

Tôi siết chặt đôi chân lụa của mẹ, dùng lòng bàn tay thô ráp vuốt ve đôi tất lụa cao cấp của mẹ: "Mẹ, mẹ quên Trương Minh rồi à? Còn Susan..."

Mẹ hít một hơi thật sâu và cố gắng kìm nén cơn tức giận trong lòng. Cô ấy có thể cảm thấy những đầu ngón tay thô ráp của tôi tự do di chuyển trên đùi cô ấy, và cảm giác nhục nhã quen thuộc lại quay trở lại. 

"Hãy xem nào." Mẹ dùng giọng điệu chuyên nghiệp khi đàm phán kinh doanh: “Mẹ nghĩ con thích tất chân. Vì con rất thích tất chân nên tại sao không thử nó ở trung tâm tiếp thị? Có một bộ phận bán hàng boutique trực thuộc trung tâm tiếp thị. Mẹ nghĩ con khá phù hợp ở đó.”

"Trung tâm tiếp thị? Phòng bán hàng nhỏ?"

"Đúng vậy, bộ phận bán hàng là bộ phận chịu trách nhiệm bán tất lụa. Dòng sản phẩm tất lụa là dòng sản phẩm đặc biệt nhất của tập đoàn Lingya." Khi giới thiệu về công ty, mẹ tôi không khỏi nở nụ cười tự hào. Tuy nhiên, khi nhìn thấy khuôn mặt có phần trẻ con của tôi, giọng điệu của cô ấy có chút cố ý mỉa mai: "Khi đến đó, bạn có thể tiếp xúc với tất cả các loại tất. Chẳng phải nó rất phù hợp với một... người yêu tất tất như bạn sao?"

“Mẹ, mẹ tưởng con là đứa trẻ ba tuổi sao?” Tôi cười khẩy, dùng lòng bàn tay sờ soạng đùi mẹ, dùng lòng bàn tay xoa xoa đôi chân lụa, phát ra âm thanh xào xạc, "Điều con muốn là ở bên cạnh mẹ, nhìn mẹ mỗi ngày đi lại trước mặt con với nhiều loại tất khác nhau. Thật thú vị làm sao! Bộ phận bán hàng? Ai sẽ đi?"

"Tiểu Vi, đủ rồi!"

Cảm thấy lòng bàn tay tôi chạm vào mẹ ngày càng sâu hơn, mẹ tôi bất ngờ bùng nổ và đẩy tôi ra. 

Cô ấy thẳng lưng, toát ra khí chất dữ tợn chỉ có ở nữ CEO, lợi thế về chiều cao khiến cô ấy có thể nhìn xuống tôi với ánh mắt trịch thượng. 

"Xiaowei, tôi đã nhượng bộ đến mức này rồi, bạn còn muốn gì nữa?"

Sự thay đổi đột ngột của mẹ khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

Lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự áp bức mạnh mẽ từ mẹ như vậy. Người phụ nữ mong manh được tôi thương xót trong nhà hàng Pháp, bãi đậu xe ngầm và trong văn phòng này dường như đã biến mất, thay vào đó là một nữ doanh nhân cao ráo, đi giày cao gót và không bao giờ có thể bị xúc phạm. 

"Tôi..."

"Bộ phận bán hàng, đi hoặc ra ngoài."

Mẹ không chịu nhường một tấc, trong mắt lóe lên vẻ nguy hiểm. 

Tôi mở miệng, như muốn dùng bằng chứng của vụ đốt phá để trấn áp mẹ tôi. Tuy nhiên, nhìn thấy khuôn mặt kiêu hãnh của mẹ hiện lên vẻ dữ tợn, cuối cùng tôi cũng bị đà này đè nén. 

Chẳng trách mẹ tôi, Hạ Lăng, lại có thể làm việc chăm chỉ trong giới kinh doanh nhiều năm như vậy. Cô ấy thực sự không phải là một người phụ nữ đơn giản...

"Được rồi, tôi đi đây, chỉ là bộ phận bán hàng thôi." Tôi miễn cưỡng nói: “Nhưng mẹ ơi, mẹ đừng tưởng mẹ có thể bỏ con như thế được.”

"Vậy thì giải quyết đi." Giọng mẹ lạnh lùng, vẫn giữ thái độ kiên quyết: “Bây giờ con hãy rời khỏi phòng làm việc của mẹ.”

Đôi mắt tôi nhìn qua nhìn lại mẹ. Dù muốn ở lại thêm một chút nhưng nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ lúc này và nghĩ về khoảng thời gian tươi đẹp vừa rồi, tôi cảm thấy đã đến lúc phải dừng lại. 

“Mẹ…” Tôi hơi quay người lại, nhưng vẫn không khỏi nhìn đôi chân lụa xinh đẹp của mẹ. "Hôm nay em thật xinh đẹp, nhất là đôi chân tất lụa. Từ nay về sau, thay vì mặc quần, hãy mặc tất lụa với váy. Thật tuyệt vời."

Mẹ không đáp, chỉ giẫm lên đôi giày cao gót dính đầy tinh dịch của tôi và lạnh lùng nhìn tôi. 

Sau khi bước ra khỏi văn phòng, tôi vuốt thẳng cổ áo đồng phục rồi đưa ngón tay lên trước mũi ngửi. Cảm giác chạm vào đôi chân mềm mại của mẹ tôi vẫn còn đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Tôi trở về nhà và hồi tưởng lại mọi việc tôi đã làm ở văn phòng của mẹ tôi. Tôi tức giận đến mức bị người mẹ sắc sảo của mình “đuổi” đến bộ phận kinh doanh của tập đoàn Lingya. 

Nhưng rồi, một nụ cười đầy ẩn ý xuất hiện trên khóe miệng tôi. 

"Nhưng... bộ phận bán hàng cũng tốt."

Tôi sờ cằm, trong mắt lóe lên một tia sáng, tôi nghĩ thầm: “Mẹ mình là phụ nữ độc thân, có một đứa con trai như mình, sao bà có thể khiến tập đoàn Lingya lớn mạnh và nổi tiếng như vậy?”

"Tất cả điều này là do tập đoàn của mẹ tôi có hệ thống bán hàng hoàn chỉnh." Tôi đứng dậy đi đi lại lại trong phòng khách. "Từ sản xuất, kho bãi đến mạng lưới bán hàng, mọi liên kết đều được thiết kế cẩn thận và bộ phận bán hàng là bộ phận cốt lõi."

Tôi dừng lại và trầm ngâm suy nghĩ: “Nơi tôi có thể tiếp cận những nguồn lực khách hàng quan trọng nhất của công ty mẹ tôi và hiểu được các quy trình kinh doanh cốt lõi”.

Tôi lại ngồi xuống, trên mặt nở nụ cười ranh mãnh: “Trước tiên tôi sẽ học cách làm việc, xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với đồng nghiệp. Khi đã có chỗ đứng vững chắc, tôi sẽ leo lên từng bước một. Tôi có trong tay bàn tay chí mạng của mẹ, nên quá trình leo lên sẽ không chậm.”

Tôi biết: “Một người phụ nữ như mẹ tôi, Hạ Lăng, không thể chỉ dựa vào vũ lực mà dễ dàng chinh phục được. Bà ấy phải dùng mưu kế, mưu lược, quan trọng hơn là phải kiên nhẫn… Khi đến thời điểm thích hợp, tôi sẽ từ từ đóng lưới lại, để mẹ ngoan ngoãn tự nguyện leo lên giường của tôi.”

Màn đêm ngoài cửa sổ tối đen nhưng trong mắt tôi lại sáng lên một thứ ánh sáng kì lạ. 

…

Khi đi làm cùng mẹ về, tôi ngồi một mình trên chiếc sofa da lớn. Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn tối đen, biệt thự yên tĩnh ngoại trừ tiếng tích tắc của đồng hồ treo tường. 

Cảnh tượng ngột ngạt trong phòng làm việc của mẹ cứ hiện lên trong đầu tôi - mẹ tôi bị bắt quỳ xuống dưới háng tôi và liếm cặc tôi, mẹ tôi đang ngồi trên bàn, đôi chân mềm mại đi tất lụa ôm lấy cặc tôi và xoa bóp liên tục, đôi chân dài bọc da thịt run rẩy yếu ớt...

Mãi đến khoảng tám giờ, cuối cùng cũng có tiếng động từ ngoài cửa, tim tôi lỡ nhịp. 

Mẹ đã về. 

Tiếng giày cao gót vang lên xa gần trong sân, mẹ tôi bước vào. Mẹ đã thay chiếc áo sơ mi màu kem và váy ôm hông hồi chiều. Lúc này cô đang mặc một bộ vest đen được cắt may gọn gàng, bên trong là áo sơ mi lụa trắng và một chiếc khăn lụa buộc ở cổ. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc quần đen thẳng tắp, mơ hồ lộ ra tấm lụa đen của bộ áo liền quần dưới đáy quần. 

Mẹ đã trở lại với bộ quần áo lụa thường ngày. Tuy nhiên, sau bao nhiêu chuyện, liệu mọi chuyện có thể quay lại như xưa? 

“Mẹ, mẹ về rồi.” Mẹ phớt lờ tôi và đang bận thay giày. 

Đôi chân lụa đen nhỏ của mẹ đi đôi dép lê trong nhà. Cô trang điểm vẫn tinh tế và hoàn hảo, đôi môi đỏ mọng tươi tắn, khuôn mặt không có gì lạ. Nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy vẫn rất tức giận và không hài lòng với tôi. 

Khi mẹ tôi ngồi xuống ghế sofa, một mùi thơm quyến rũ xộc vào mũi tôi. Tôi thấy mái tóc đen của cô ấy vẫn còn hơi ẩm. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong về. 

Sau khi ngồi xuống, mẹ tôi bắt chéo đôi chân thon dài, những ngón chân quấn lụa đen thản nhiên đung đưa trong đôi dép đi trong nhà. Ngay cả khi ở nhà, mẹ cô vẫn luôn giữ tư thế thanh lịch đặc trưng của một nữ CEO, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đúng lúc này, điện thoại của mẹ tôi reo lên, là cuộc gọi từ công ty. 

"Ừ, tôi hiểu rồi." Mẹ bắt máy, giọng lấy lại vẻ uy nghiêm đặc trưng của một nữ chủ tịch: "Con có chắc địa điểm sẽ không tăng giá không? Thế thì tốt. Việc kiểm tra phòng cháy chữa cháy cũng đã thông qua phải không? Vậy thì chúng ta sẽ thực hiện kế hoạch ban đầu. Hội nghị ra mắt sản phẩm mới vào cuối tuần nhất định phải thành công."

Khi đang nói chuyện điện thoại, cô ấy vô thức run chân. Mắt cá chân quấn trong đôi tất đen của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng pha lê. Các ngón chân của cô ấy nghiêng lên xuống và đôi dép của cô ấy gần như rơi ra.

"Được rồi, vậy thôi. Nếu có thắc mắc gì, hãy báo cáo ngay cho tôi."

Mẹ cúp điện thoại, cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Ngay khi cô ấy đặt nó xuống, tôi nóng lòng muốn nói với cô ấy:

"Mẹ, con nói đúng, con đã làm như lời con nói." Mẹ chậm rãi đứng dậy, trong giọng nói có vẻ xa lạ không thể nhầm lẫn: “Con còn dám nói, nếu không phải con khốn nạn như vậy thì công ty của mẹ sẽ gặp rắc rối như vậy sao?” 

"Mẹ, mẹ không thể trách con được. Nếu trước đó mẹ nghe lời con thì mẹ đã không như thế này!"

"Được rồi, đừng nói nữa, tôi còn có việc phải xử lý, tôi đến thư phòng làm việc." 

Nhìn bóng mẹ đi dép lê bước lên lầu, trong lòng tôi dâng lên một niềm khao khát mãnh liệt. 

Đôi chân thon dài của cô được bọc trong lụa đen, thấp thoáng dưới quần, mỗi bước đi đều thanh thoát. Tuy nhiên, dưới vẻ ngoài hoàn hảo này lại có quá nhiều bí mật mà chúng tôi không thể nói cho người ngoài biết. 

Tôi đứng dưới lầu, nhìn về hướng mẹ bước vào phòng làm việc, trong lòng dâng lên ham muốn trêu chọc, dụ dỗ mẹ. 

…

Tôi giả vờ quay về phòng, đi vài bước rồi lùi lại, rón rén đi đến phòng làm việc của mẹ, nhìn qua khe cửa. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của ngọn đèn bàn, mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế da văn phòng. Cô đã thay bộ đồ trước đó và thay nó bằng một chiếc váy ngủ bằng lụa với chiếc áo đan len màu be khoác ngoài. Trên chân cô vẫn là đôi dép đi trong nhà, vẫn đi tất lụa đen, đôi chân nhỏ mang tất trông đặc biệt thanh lịch. 

Tôi quyết định trêu chọc và huấn luyện mẹ lần nữa. 

Mẹ đang nhìn máy tính bảng, xem tài liệu nào đó, đúng lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên nhắc nhở gọi video. Mẹ liếc nhìn ID người gọi và khẽ cau mày. 

"Mẹ."

Giọng tôi vang lên, mẹ tôi không muốn trả lời mà lại sợ tôi đến thư phòng nên đành phải trả lời. 

"Đừng gọi tôi là mẹ, tôi không có đứa con trai như cậu." Mẹ cau mày, trong giọng nói có chút bất mãn và thiếu kiên nhẫn: “Con là con của mẹ, có người con trai nào đối xử với mẹ như con không?”

“Mẹ đừng giận,” tôi nói với nụ cười vui tươi, “Ngay từ đầu mẹ đã là mẹ ruột của con rồi à? Hơn nữa, lúc chiều con đến văn phòng của mẹ, sau đó mẹ không có phản đối gì sao?”

Khi nhắc đến buổi chiều, vẻ mặt mẹ tôi cứng đờ thấy rõ. Cô nhẹ thở dài và không sửa lại tiêu đề nữa. 

“Nào, cho con xem đôi chân xinh đẹp của mẹ đi,” tôi hào hứng nói, “Con lại nhớ cảm giác buổi chiều rồi.”

“Chiều tôi đã đưa cho cậu rồi, giờ tôi đang đi làm nên bất tiện.” Mẹ cố gắng từ chối. 

"Đúng rồi, mẹ đã ở nhà rồi, trong nhà không có ai khác, vậy con có thể cho con xem con đang mặc gì không, để mẹ thưởng ngoạn đôi mắt của con." Tôi miễn cưỡng nói: “Mẹ ơi, cho con xem đi”.

Mẹ cắn môi đỏ mọng, hơi điều chỉnh góc điện thoại để ống kính tập trung vào đôi chân của mẹ. 

"Để con đi... đôi chân xinh đẹp mang tất đen này, mẹ ơi, mẹ lại thay tất nữa à?" Lúc đầu tôi cảm thấy phấn khích, sau đó nói với giọng ra lệnh: "Đưa máy ảnh ra xa, tôi muốn nhìn toàn bộ cơ thể."

Mẹ lưỡng lự nhưng vẫn làm. 

Máy ảnh đã ghi lại toàn bộ tư thế ngồi của cô - gấu váy ngủ bằng lụa vừa chạm đến đầu gối, đôi chân thon thả của cô được bao phủ trong tấm lụa đen óng ả mềm mại. 

“Mẹ tôi thật quyến rũ,” tôi nuốt khan, “bỏ chân ra khỏi dép cho tôi xem.”

"Bạn đã có đủ chưa?" Mẹ muốn lấy lại điện thoại. 

Giọng điệu của tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng: “Mẹ, mẹ có muốn con lập tức lên phòng làm việc của mẹ và nói chuyện với mẹ không?”

Lời này vừa nói ra, tay mẹ tôi liền dừng lại. 

Cô từ từ nâng chân phải lên và đặt nó lên chân trái. Đôi dép đi trong nhà của cô tuột ra theo chuyển động, để lộ đôi chân hoàn hảo được bọc trong đôi tất đen. 

“Mẹ, mẹ thật tốt,” giọng tôi lại trở nên phù phiếm, “Chân mẹ thật đẹp. So với xác thịt vụn lúc chiều, nó có phong cách khác hẳn. Thôi, đổi góc nhìn đi.”

Mẹ cắn môi, điều chỉnh tư thế đôi chân lụa đen của mình. Qua ánh sáng trong phòng làm việc, đôi chân ngọc bọc lụa đen trông đặc biệt hấp dẫn. 

"Mẹ, mẹ còn nhớ chuyện lúc chiều không?" Tôi đột nhiên hỏi. 

Cơ thể mẹ rõ ràng đang run lên, tay còn lại vô thức chạm vào chân ngọc của mình. 

“Đừng nhắc đến chuyện đó…” Giọng cô có vẻ không vui. 

"Sao thế, mẹ ngại à?" Tôi cười xấu xa nói: “Tôi nhớ lúc anh cho tôi động chân vào tất, quần lót của anh cũng ướt phải không?”

"Tiểu Vi!" Mẹ cao giọng, nhưng rồi lại hạ giọng: “Con cứ làm thế này mẹ sẽ cúp máy.”

"Được rồi được rồi, anh không trêu em nữa." Tôi cười nói: "Vậy sắp xếp cho tôi vào bộ phận bán hàng như thế nào? Tôi thấy bộ phận bán hàng hiện tại rất tốt. Tôi nóng lòng muốn gia nhập tập đoàn Lingya ngay lập tức, trở thành cánh tay phải của bạn và chiến đấu vì bạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"Đừng lo lắng, tôi đang sắp xếp." Mẹ lấy lại được phẩm giá của một nữ CEO nhưng ánh mắt vẫn vô thức né tránh. 

"Mẹ, mẹ là tốt nhất!" Giọng điệu của tôi trở nên mơ hồ, "Tôi rất mong được gặp mẹ tôi mỗi ngày ở công ty. Sau đó tôi sẽ thấy bạn mặc những kiểu tất chân khác nhau do công ty sản xuất mỗi ngày ... Thật thú vị!"

Mẹ khẽ khịt mũi: “Hừ, xin lỗi, mẹ thường mặc quần dài.”

"Vậy cậu mặc quần tất dưới quần phải không?" Tôi nhàn nhạt nói: “Nữ tổng giám đốc Hạ Lăng quyến rũ của tôi…”

Tiêu đề này khiến mẹ tôi phải nheo mắt, nhìn vào điện thoại và nói: "Trước tiên hãy lo cho bản thân mình đi. Bộ phận bán hàng không dễ gây rối đâu. Đừng tưởng..."

"Không nghĩ cái gì?" Tôi ngắt lời, "Mẹ ơi, mẹ đang muốn nói: 'Đừng nghĩ con có quyền kiểm soát của mẹ và vì con là con trai mẹ nên con có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn'?" Bạn có muốn tôi cho bạn xem video buổi chiều không? "

Vẻ mặt của mẹ tôi thay đổi ngay lập tức và bà hỏi: “Con… con đã ghi âm nó à? "

“Tất nhiên, làm sao tôi có thể ngủ được nếu không có video về những bà mẹ xinh đẹp và quyến rũ? Tôi tự hào nói: “Nhưng đừng lo lắng, chỉ cần con cư xử đúng mực và nghe lời con trai, tôi đảm bảo video sẽ không bao giờ bị rò rỉ ra ngoài”. "

Mẹ im lặng, suy nghĩ thay đổi, ánh mắt phức tạp.

"Được rồi được rồi, buổi kiểm tra hôm nay kết thúc. "Tôi đột nhiên nói: "Chúc mẹ ngủ ngon. Nhớ sắp xếp cho tôi vào bộ phận bán hàng nhé. Nhân tiện, ngày mai nhớ đổi kiểu tất nhé, hehe. "

Sau khi cúp máy, mẹ tôi liền bấm số khác.

"Thương Yến, ngươi còn chưa nghỉ ngơi sao? “Giọng hát của cô đã lấy lại được vẻ uy nghiêm và sang trọng đặc trưng của một nữ tổng thống.

"Chị Ling, chị ấy đang tăng ca để tổ chức hội nghị ra mắt sản phẩm mới. Một giọng nữ thông minh vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, "Dữ liệu bán trước của dòng 'Ngưng tụ' rất tốt, nhưng vẫn còn một số chi tiết cần phải xác nhận." "

Tôi đã gặp dì Thượng Yến. Cô ấy trạc tuổi mẹ tôi. Cô là giám đốc trung tâm tiếp thị của Tập đoàn Lingya. Cô học MBA tại Trường Kinh doanh London ở Anh và từng làm việc ở nhiều công ty lớn ở nước ngoài. Bà được coi là người có năng lực dưới quyền mẹ tôi.

"Cảm ơn bạn. "Mẹ tôi nói," Nhưng có một số việc mẹ cần con sắp xếp. Một học sinh trung học sẽ đến thực tập vào ngày mai. "

"Học sinh trung học? Thượng Yến hiển nhiên sửng sốt một lúc, ngạc nhiên nói: "Chị Ling, điều này không thích hợp sao?" Tất cả chúng tôi đều là những nhà tiếp thị được đào tạo chuyên nghiệp và bây giờ là giai đoạn quan trọng để ra mắt sản phẩm mới..."

"Tôi hiểu. Mẹ tôi ngắt lời cô, trong giọng điệu có chút bất lực: “Nhưng chuyện này nhất định phải thu xếp xong. Anh ta nên được giao cho nhãn hiệu Lise, vốn là hàng tồn đọng của những chiếc tất cấp thấp. "

“Chị Linh, chị có gặp rắc rối gì không? "Thương Viêm thăm dò hỏi. 

"Không có gì. “Mẹ tôi duỗi những ngón tay thon dài ra xoa xoa thái dương, “Nhìn xem, con có thể sắp xếp theo ý muốn. "

"Tôi hiểu rồi. Thương Viêm lập tức hiểu ra: "Ta để An Nhu đưa hắn đi thì sao?" An Nhu là giám đốc dây chuyền sản phẩm tất, đồng thời nhiệm vụ của cấp dưới của cô là giải quyết hàng tồn kho. "

“Cứ làm đi. “Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hơi cong lên, “Chỉ là một bài tập đơn giản thôi. Không cần chăm sóc đặc biệt. Dù sao thì cô ấy cũng là... thực tập sinh. "

“Lô tất lụa đó chất đống ở nhà kho trong cùng,” Thượng Yến nói với giọng điệu có chút thích thú, “Rất khó di chuyển, phân loại và sắp xếp, môi trường cũng không tốt lắm. "

“Nó chỉ mang lại cho anh ấy hương vị của công việc cơ sở. Mẹ tôi gật đầu nói thêm: “Ừ, để anh ấy bắt đầu từ công việc cơ bản nhất và sắp xếp theo ý anh ấy. "

"thông thoáng. Thương Viêm ở đầu bên kia điện thoại mỉm cười nói: “Tôi nhờ An Nhu sắp xếp cho anh ấy đi kho dưới lòng đất. Công việc ở đó không hề dễ dàng. Anh ấy mỗi ngày mang hàng trăm hộp tất, sắp xếp hàng tồn kho, đếm sản phẩm bị lỗi… anh ấy chỉ cần làm như vậy là đủ rồi.” "

Cúp điện thoại xong, mẹ tựa vào ghế da thở dài một hơi. Những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng xoa xoa thái dương, dưới đôi má trưởng thành hiện lên dấu vết mệt mỏi.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của chiếc đèn bàn trong phòng làm việc, cô nhìn xuống đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen của mình. Đôi chân thon thả của cô được gấp lại một cách thanh lịch. Đôi dép đi trong nhà được treo ở đầu ngón chân của đôi tất đen, để lộ gót chân được bọc trong đôi tất đen.

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

Nắng sớm chiếu qua cửa sổ lớp học, chiếu lên bàn học của tôi. Lớp học hôm nay đặc biệt ồn ào vì bức ảnh Vương Hùng đăng trong nhóm tối qua. Vừa vào lớp, tôi đã cảm nhận được ánh mắt của mọi người đang nhìn tôi một cách mơ hồ.

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và nghĩ về buổi sáng nay.

Mẹ mặc bộ vest đen được cắt may gọn gàng, bên trong là áo sơ mi lụa trắng. Chiếc quần thẳng tắp vẫn được phủ lụa đen lờ mờ. Lớp lót lụa của quần đã trở thành biểu tượng của mẹ cô.

Sự ra mắt của những đôi tất mới vào cuối tuần đang ngày càng đến gần. Mẹ tôi đang uống cà phê trong khi làm việc. Cô ấy bận rộn đến mức thời gian ngày càng ít đi.

Đúng lúc đó, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên.

Hóa ra Giám đốc Thương đã thêm tôi làm bạn WeChat! Đó là Thượng Yến, giám đốc xinh đẹp của trung tâm tiếp thị tập đoàn Lingya! "

Tôi bấm vào vòng kết bạn của Thượng Yến, vừa di chuyển vừa khen ngợi trong lòng: "Một cô gái trưởng thành 35 tuổi. Cô ấy cao ít nhất 168cm phải không? Cô ấy có khí chất tao nhã. Nhìn xem, cô ấy từ nước ngoài trở về!"

Có rất nhiều trải nghiệm và hình ảnh trong quá khứ của Thượng Yến trong vòng bạn bè. Lúc này, tôi không chỉ bấm vào từng bức ảnh mà còn phóng to bằng hai ngón tay khi gặp chi tiết. Tôi muốn đếm xem Thượng Yến có bao nhiêu lông mi!

"Thả tôi ra... bộ dáng này..." "Khí chất và dáng người này quả thực là tuyệt vời!"

Trên màn hình là hình ảnh một văn phòng. Thượng Yến đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, mặc bộ vest thời trang cao cấp màu xanh đậm. Bộ vest được thiết kế tinh xảo tôn lên những đường cong hoàn hảo. Mái tóc thẳng màu hạt dẻ dài ngang vai của cô tỏa sáng dịu dàng dưới ánh nắng, tôn lên khuôn mặt thanh tú của cô.

“Đây là ảnh chụp một cuộc họp,” tôi vuốt màn hình. "Đôi giày cao gót và đôi chân thon này thật gợi cảm!"

Trong ảnh, Thượng Yến đang chủ trì một cuộc họp, một tay cầm bút laze và tay kia vuốt tóc quanh tai. Đôi mắt của cô ấy sắc sảo và tập trung, và cử động của cô ấy bộc lộ sự sang trọng và quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Này, hãy nhìn vào nhóm bạn này! Cô ấy đã tốt nghiệp Trường Kinh doanh London ở Anh." Khi tôi trượt ngón tay, tôi phát hiện ra nhiều bí mật hơn. "Nhìn phong thái của cô ấy đi. Cô ấy đã ly hôn, không có con, hiện tại đang độc thân..."

Tôi nở một nụ cười đầy ẩn ý: “Loại tiểu thư trưởng thành này là người biết yêu thương người khác nhất, nhưng nhìn cô ấy như thế này, chắc chắn cô ấy rất nghiêm khắc với cấp dưới. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ…”

Tôi đắc ý nhướng mày: “Chiều nay em không đến trường, sẽ đi Linh Nha báo cáo!”

Buổi chiều, tôi đứng trước tòa nhà Lingya và nhìn lên tòa tháp thương mại sáng ngời này. 

"Anh Hạ có ở đây không?" Tôi bước vào hội trường và đi tới quầy lễ tân. 

"Anh Hạ đang họp."

Người phụ nữ ở quầy lễ tân ngước nhìn tôi và nhận ra ngay chàng trai trẻ này. Hóa ra anh ta là con trai của ông Hạ, nữ chủ tịch tập đoàn. 

"Anh là con trai của Chủ tịch Hạ? Anh là người đến thực tập ở bộ phận kinh doanh của công ty chúng tôi à?" Cô nhân viên lễ tân có vẻ sốc và ngạc nhiên. Cô không hiểu làm thế nào mà con trai của Chủ tịch Hạ lại đến thực tập ở bộ phận kinh doanh của công ty? 

"Anh Hạ, cô ấy đang họp." "Trước tiên hãy báo cáo cho trung tâm tiếp thị trên tầng tám."

Cửa thang máy tầng tám từ từ mở ra, một mùi nước hoa tao nhã phả vào mặt tôi. Ánh mắt tôi ngay lập tức bị thu hút bởi người phụ nữ cao cách đó không xa.

Thượng Yến đứng ở trung tâm khu vực văn phòng. Bộ đồ thời trang cao cấp màu xanh đậm làm nổi bật đường cong của cô. Bộ ngực cao của cô cao bằng mẹ cô. Váy của cô dừng lại ngay trên đầu gối. Mái tóc thẳng màu hạt dẻ dài ngang vai của cô được kẹp sau tai bằng một chiếc kẹp tóc kim cương, để lộ đôi khuyên tai nhỏ nhắn và tinh xảo. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất đen cực mỏng. Chân cô đi trên đôi giày cao gót nhọn có gót cao mười centimet. 

“Quả nhiên là tập đoàn Lingya, nơi hội tụ các mỹ nữ…” Tôi thầm nuốt nước bọt, “Trong số những người phụ nữ trong công ty của mẹ tôi, không có lấy một người xấu xí!”

"A? Tại sao là ngươi? Tiểu Vi..." Thương Ngôn xoay người, cúi đầu nhìn thiếu niên thấp hơn mình một chút. Giọng nói của cô có nét duyên dáng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng bộc lộ dấu vết của sự quan tâm chân thành. 

"Vâng... vâng, dì Thương, không, là Giám đốc Thương." Tôi vô thức duỗi thẳng lưng, nhưng nhận ra rằng dù vậy, tôi cũng chỉ có thể ngước nhìn cô ấy. "Mẹ cậu chỉ nói với tôi là bà muốn bố trí một thực tập sinh cho bộ phận bán hàng, không ngờ lại là cậu, Tiểu Vi? Anh Hạ cũng đồng ý. Cậu nên nói thẳng với tôi để tôi sắp xếp cho cậu một vị trí thoải mái, dễ chịu hơn." "Giám đốc, không sao cả, tôi thực tập ở đâu cũng vậy, tôi không có bằng cấp cũng không có bằng cấp, nên phải bắt đầu từ vị trí thấp nhất và cơ bản nhất. Tôi không có ý kiến ​​gì, mẹ tôi an bài cho tôi là đúng." 

Đôi môi đỏ mọng của Thương Ngôn hơi nhếch lên, cô mỉm cười: “Vậy thì đi với tôi.”

Cô ấy quay người bước về phía trước, tiếng giày cao gót chạm đất như tiếng trống vang lên trong tim tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn và cũng mang đến cho tôi cảm giác ngột ngạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Thượng Yến đi giày cao gót mũi nhọn màu đen dài 10 cm dẫn tôi qua khu vực văn phòng rộng rãi. 

Tiếng giày cao gót của cô va chạm với mặt đất đặc biệt rõ ràng, vang vọng khắp khu văn phòng rộng rãi. Mỗi bước đi đều toát lên vẻ trầm tĩnh và sang trọng vượt trội. 

Viền của bộ vest thời trang cao cấp màu xanh đậm đung đưa nhẹ nhàng theo bước đi của cô, tạo nên đường cong hoàn hảo của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen tỏa sáng tinh tế dưới ánh nắng chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, những cơ bắp cuồn cuộn ở mắt cá chân càng thêm quyến rũ. 

"Xiaowei, đây là giấy phép lao động của bạn." Thượng Yến đưa cho tôi giấy phép lao động của anh ấy. Mái tóc thẳng màu hạt dẻ của anh xõa ra sau tai, để lộ đôi khuyên tai kim cương tinh xảo. 

Khi hai người đi dạo trong khu văn phòng, tôi có thể ngửi thấy rõ mùi nước hoa tỏa ra từ cơ thể cô ấy, cũng như tiếng "xào xạc" tinh tế của đôi tất cô ấy cọ vào nhau. 

Tôi phải ngước nhìn người phụ nữ mạnh mẽ cao hơn tôi hơn nửa cái đầu này. Mắt tôi không khỏi rơi vào đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy. Từ váy đến mắt cá chân, mỗi centimet đều hoàn hảo. 

Thượng Yến hoàn toàn không nhận ra ánh mắt tục tĩu của tôi mà coi cô ấy là "cưỡng hiếp". Cô quay lại mỉm cười, giọng điệu dịu dàng nói: "Xiaowei, ở bộ phận bán hàng, nếu em có điều gì không hiểu hoặc có vấn đề gì, em có thể đến tìm tôi."

Tôi nói tiếp: “Được rồi, cảm ơn dì Thương, không, là Giám đốc Thương.” 

“An Nhu, đưa anh ta tới nhà kho dưới lòng đất.”

Một cô gái nhỏ nhắn bước tới. 

Tất nhiên, dáng người nhỏ nhắn cũng có liên quan đến mẹ tôi và Thương Ngôn. So với tôi, người vẫn đang phát triển ở tuổi thiếu niên, cô gái này vẫn được coi là cao. 

An Nhu trước mặt tôi mặc áo sơ mi màu hồng và váy ôm hông màu be. Mái tóc dài xoăn đen của cô xõa ngang vai. Cô đi giày cao gót màu da cao 7cm và đi tất màu da khiến đôi chân trông thon gọn và quyến rũ. Mỗi bước chân đều mang theo nhịp sống trẻ trung. 

"Xin chào, tôi là An Nhu, giám đốc bộ phận tiếp thị cửa hàng thời trang và dòng sản phẩm tất."

Khác với khí chất lạnh lùng của Thượng Yến, An Nhu có nụ cười ngọt ngào và toát lên vẻ quyến rũ. 

"À...bạn...xin chào..."

Đối mặt với hai người đẹp với phong cách rất khác nhau là Thượng Yến và An Nhu, tôi mất đi động lực thường ngày và trở nên lắp bắp khi nói. 

Trong không gian thang máy nhỏ, Anrou đang giới thiệu nhãn hiệu Lise với tôi, trong khi tôi đứng trong góc lén nhìn bóng dáng lờ mờ của đôi tất dưới chiếc váy ôm sát hông của Anrou. 

“Lise vốn là để tiêu hóa sản phẩm khiếm khuyết của vớ cao cấp của Lingya, sau đó phát hiện thị trường cấp thấp có lãi nên cô ấy đặc biệt thành lập thương hiệu phụ này.”

"Giá được định vị trong khoảng từ 9,9 đến 29,9 và chủ yếu được bán ở các siêu thị và chợ đầu mối."

“Mặc dù là sản phẩm cấp thấp nhưng chất lượng vẫn vượt trội so với các sản phẩm cạnh tranh tương tự trên thị trường.”

Cửa thang máy mở ra, không khí ẩm ướt và lạnh lẽo ùa vào. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, những dãy kệ gần như chạm tới trần nhà, và hàng núi hộp các tông trông đặc biệt buồn bã trong bóng tối. 

"Đây đều là tồn đọng hàng tồn kho." An Nhu chỉ vào những chiếc hộp, đôi giày cao gót của cô vang lên rõ ràng trên sàn bê tông. "Ảnh hưởng bởi dịch bệnh và tác động của thương mại điện tử, các cửa hàng vật lý bị thu hẹp nghiêm trọng. Cùng với sự hỗn loạn trong quản lý nội bộ, hàng tồn kho ngày càng tích lũy."

Tôi nhìn quanh và ước tính có ít nhất 200 hộp, mỗi hộp đều có nhãn "Lise". 

Môi trường tối tăm và ẩm ướt khiến tim tôi đập thình thịch. 

"Những gì bạn phải làm là di chuyển những chiếc hộp này đến khu vực làm việc và sắp xếp chúng theo kiểu dáng, màu sắc và kích thước." Giọng nói của An Nhu vang vọng trong tầng hầm trống trải: “Mỗi thùng nặng 20 kg.”

…

Ba giờ sau. 

Tôi mệt đến mức không thể đứng dậy được. Tay của tôi đã bị các hộp các tông cứa vào tay nhiều lần, và quần áo của tôi bám đầy bụi. Bộ trang phục thường ngày đó ướt đẫm mồ hôi, vẻ ngoài khốn khổ của tôi không hợp với nhóm Lingya hào nhoáng. 

Đúng lúc tôi đang tựa lưng vào kệ thì có tiếng giày cao gót vang lên. 

Thượng Yến và An Nhu lần lượt xuất hiện trước cửa nhà kho. Tính khí hoàn toàn khác nhau của họ tạo nên sự tương phản rõ rệt trong ánh sáng mờ ảo. 

Thượng Yến đã thay một chiếc áo sơ mi lụa màu đỏ tía, kết hợp với váy bút chì đen và đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đỏ, làm nổi bật đôi chân dài được bọc trong lụa đen. Cô ấy trang điểm vẫn rất tinh tế, đôi mắt rất sắc bén và có năng lực. 

An Nhu vẫn ăn mặc tươi tắn và ngọt ngào. Cổ áo sơ mi màu hồng của cô hơi hé mở, đôi tất màu da thịt dưới chiếc váy che hông lộ ra lờ mờ, trên mặt cô có chút lo lắng. 

“Tiểu Vi, em chỉ chuyển được 20 hộp thôi à?” Thương Viêm đau lòng nói, gót chân gõ mạnh xuống đất: "Muốn tôi tìm thêm vài người giúp cậu không? Nếu không, cậu sẽ phải làm thêm giờ đến 8 giờ tối."

"Tiểu Vi, em có muốn nghỉ ngơi trước không?" An Nhu nhẹ nhàng đưa chai nước khoáng tới, “Ta thấy ngươi đổ mồ hôi đầm đìa.”

"Tôi không cần nghỉ ngơi, cảm ơn lòng tốt của bạn." Vì thể diện, tôi chỉ biết nghiến răng giả vờ: “Đã chọn công việc này thì nhất định phải có ý thức này”. "Được rồi, Tiểu Vi, ngươi thật sự rất lợi hại, thân là con trai của Hạ tiên sinh, ngươi có thể chịu đựng gian khổ, đứng vững mà không ra vẻ nhà giàu. Điều này thực sự khiến ta rất khâm phục ngươi! Thật sự khiến ta nhìn ngươi với ánh mắt ngưỡng mộ!" Thượng Yến khen ngợi tôi hết lời. Móng tay màu đỏ của cô tỏa sáng rực rỡ trong ánh sáng mờ ảo, và cô nói, "Anrou, đi kiểm tra những ô còn lại."

An Nhu chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài, đi về phía sâu trong kệ với đôi giày cao gót và nhịp điệu nhanh nhẹn. 

Tôi nghiến răng tiếp tục di chuyển, khóe mắt liếc nhìn hai bóng dáng duyên dáng bước đi giữa các kệ hàng: một người lạnh lùng quý phái, thể hiện sự uy nghiêm của một nữ giám đốc trong từng cử chỉ; bên kia nhẹ nhàng, dễ chịu, có sức sống trẻ trung trong từng chuyển động. 

…

Tôi làm việc đến 8 giờ 20 tối, và cuối cùng, đổ mồ hôi đầm đìa, tôi đã chuyển xong 200 hộp tất "Lise" của ngày hôm nay.

Tôi đẩy cửa ra mệt mỏi. Đèn đã sáng trong phòng khách. Mẹ tôi đã về nhà và đang ngồi làm việc trên chiếc ghế sofa da.

Cô vẫn mặc bộ vest đen mặc lúc sáng nhưng đã cởi áo khoác ra. Cổ áo sơ mi lụa trắng hơi hé mở, xương quai xanh thanh tú lộ ra. Làn da trắng ở cổ áo trông càng quý phái và hấp dẫn hơn dưới ánh sáng. Phần thân dưới vẫn là chiếc quần dài màu đen được may bằng vải cao cấp. Đường viền của chiếc quần tất màu đen có thể mơ hồ nhìn thấy ở mắt cá chân dưới quần, điều này khiến người mẹ toát lên vẻ quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, cô ấy bắt chéo chân một cách duyên dáng, đôi dép đi trong nhà treo trên đôi tất đen xinh đẹp, đôi mắt cá chân thon thả trong chiếc tất khiến tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. 

"Mặt sau?"

Mẹ ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi rồi tập trung vào chiếc máy tính bảng trên tay. Cuộc họp báo cuối tuần sắp diễn ra. Mẹ dạo này cũng bận lắm, suốt ngày phải giải quyết công việc. 

…

Ăn tối xong, mẹ tôi đang làm việc trong phòng làm việc, tôi vào phòng tắm tắm rửa trước. 

Đêm rất sâu và tôi phải căng mình. Khi ra khỏi phòng, tôi thấy đèn trong phòng làm việc vẫn sáng nên tôi lặng lẽ đi đến cửa phòng làm việc và nhìn vào trong qua cánh cửa hé mở. 

Mẹ đang ngồi bên bàn đọc tài liệu, ánh sáng ấm áp của chiếc đèn bàn phản chiếu lên làn da trắng nõn của mẹ, khiến mẹ càng trông quý phái hơn. 

Hôm nay tôi thực sự ngu ngốc và ăn Coptis chinensis. Tôi không thể nói cho bạn biết nó khó đến mức nào. Hôm nay tôi bị mẹ đối xử như một chú hề và bị bà chơi đùa. Không, tôi không thể làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái như vậy được. Tôi phải trêu chọc và trêu chọc cô ấy...

Tôi chỉ làm những gì mình nói và bắt đầu cuộc gọi điện video với mẹ bằng WeChat. Trong phòng làm việc, điện thoại của mẹ tôi đột nhiên vang lên lời nhắc gọi video. Cô sững sờ một lúc, sau đó hít một hơi thật sâu và bấm nút trả lời.

“Hôm nay con mệt quá mẹ ơi…” Buổi chiều vất vả khiến tôi bong tróc từng lớp da. "Mẹ, người phụ nữ Thương Viêm đó bề ngoài đối với con rất khách sáo, nhưng thực ra lại là một người khác. Bà ấy quá tàn nhẫn và tàn nhẫn với con, suốt ngày bắt con phải dọn hộp, tay con phồng rộp."

"Bạn không thực sự muốn đến công ty của tôi sao? Người mới đến đương nhiên phải bắt đầu từ cấp cơ sở." Trong giọng điệu của mẹ tôi có chút giễu cợt, giả vờ bình tĩnh và hả hê nói: “Nếu con đã chọn đến Lingya, con phải tuân thủ quy tắc và chuẩn bị tinh thần chịu đựng gian khổ.”

"Mẹ, mẹ thật tốt với con, con ruột của mẹ..." Giọng tôi có chút khiêu khích, "Mẹ có muốn con gửi video phòng làm việc không? Mẹ quỳ trên háng con liếm cặc của con thật tốt, sao bây giờ mẹ có thể như thế này?"

"Hừ, Tiểu Vi, con có muốn mẹ nhắc nhở rằng con đã tự mình đến công ty của tôi sau nhiều lần yêu cầu, và tôi cũng không cầu xin con đến." Mẹ khịt mũi, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi nhếch lên, “Có người khóc lóc đòi đến công ty của mẹ, chỉ sau một ngày làm việc đã cảm thấy khổ sở và mệt mỏi. Con có nghĩ chuyện này là do mẹ gây ra không?”

"Không sao đâu mẹ, con có thể chịu đựng khó khăn, con sẽ kiên trì, con chỉ đang phàn nàn trước mặt mẹ mà thôi." Tôi phát ra tiếng "cạch cạch" ở đầu bên kia video, cả người tôi cực kỳ tục tĩu. "Mẹ, con mệt mỏi một ngày rồi, mẹ thưởng cho con nhé? Cho con xem đôi chân xinh đẹp của mẹ đi."

Trong phòng làm việc, ánh sáng ấm áp của chiếc đèn bàn chiếu bóng dịu nhẹ lên khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi. 

“Con, con khốn nạn…” Mẹ hít một hơi thật sâu, giọng điệu có vẻ mệt mỏi, “Con muốn nhìn lại chân mẹ phải không?”

Giọng mẹ mất đi vẻ cứng cỏi như trước, càng trở nên chán nản và bất lực hơn khi phải cúi đầu. 

"Đương nhiên là muốn xem!" Giọng tôi có vẻ phù phiếm: “Cô Hạ Lăng, hôm nay cô mặc loại tất nào? Tất đen hay tất thịt?”

Những ngón tay của mẹ vô thức nắm chặt góc quần áo của mẹ, trong mắt mẹ hiện lên một chút giằng co. Cô hiểu rằng sự phản kháng của mình vào lúc này sẽ chỉ khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn, vì vậy mẹ cô đã đè nén sự chán ghét trong lòng, vẻ mặt dần dần trở nên lạnh lùng và cứng ngắc. Sự thờ ơ cố tình che giấu này dường như ám chỉ sự phản kháng sâu sắc của cô ấy đối với tôi. 

Cô từ từ lật điện thoại lại và hướng camera xuống gầm bàn. Chuyển động của cô ấy có vẻ do dự và máy móc. Cuối cùng, cô giơ một chân lên để cố gắng duy trì sự bình tĩnh thường ngày của mình.

"Tự mình xem đi." 

Dưới ánh sáng của chiếc đèn bàn, dù xuyên qua lớp quần, những đường cong hoàn hảo của đôi chân thon của mẹ vẫn hiện rõ. Chất liệu vải cao cấp và sắc nét của chiếc quần đen khiến dáng chân của cô càng thêm quyến rũ. 

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Giọng mẹ tôi vẫn kiềm chế nhưng không giấu được sự tủi nhục trong mắt. Cô ấy biết rằng với bằng chứng chết người trong tay tôi, cô ấy không còn lựa chọn nào khác. 

"Mẹ, mẹ thật hiểu chuyện... nhưng sao mẹ lại mặc quần? Con bảo mẹ mặc váy, mẹ không nghe lời à?"

Giọng điệu của tôi đột nhiên trở nên cứng rắn. 

Mẹ lập tức quay camera lại trước mặt, trong mắt hiện lên một tia bướng bỉnh: “Không muốn xem thì quên đi.”

Cô ấy cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc, như thể đang kiểm tra điểm mấu chốt của tôi.

"Này, này, không, mẹ." Tôi nhanh chóng hạ giọng: “Vậy nhìn đôi chân mang tất của anh đi, mặc quần dài trông chán lắm.”

Mẹ thở dài với vẻ mặt bất đắc dĩ rồi chĩa máy ảnh xuống gầm bàn. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô từ từ kéo ống quần lên với những động tác duyên dáng và có chút cám dỗ tự nhiên. Chiếc dép tuột khỏi ngón chân cô, phát ra tiếng va chạm nhẹ. 

Đôi chân đi tất đen hoàn hảo của cô ngay lập tức lộ ra trước ống kính. Mắt cá chân thon, bắp chân thon và từng đường cong của cô đều được bao bọc hoàn hảo bởi đôi tất đen siêu mỏng 15D. 

Vào lúc này, người mẹ dường như đang thực hiện một vai trò khó diễn tả nào đó.

"Điều đó có ổn không?" Giọng cô trầm thấp nhưng cũng có một sự run rẩy không thể nhận ra.

"Ồ... không tệ, không tệ..." Hơi thở của tôi rõ ràng có chút nặng nề hơn, "Con chỉ nhìn thấy tất lụa đen đã chán rồi. Mẹ ơi, sao mẹ không đổi sang tất trắng đi?"

Ngón tay của mẹ khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia giãy dụa: “Mẹ không có tất trắng.”

“Đừng nói dối tôi.” Tôi cười nói: “Tất của tập đoàn Lingya nổi tiếng như vậy, cô là nữ chủ tịch, sao có thể không có được?”

Trong mắt mẹ hiện lên một tia bất lực: "Ồ, con khó chịu à? Đã muộn rồi, nên nghỉ ngơi đi."

“Mẹ, mẹ đừng như vậy…” Tôi tiếp tục cười, “Hôm nay con phải dọn hộp cả ngày, chỉ muốn nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ mà thả lỏng, mẹ không thể đáp ứng yêu cầu nhỏ này sao?”

"Con..." Mẹ chịu đựng nhục nhã, giọng nói có chút run rẩy. Cô biết mình không thể quá cứng rắn nên chỉ có thể nói với giọng điệu gần như thỏa hiệp: “Có nhất thiết phải như thế này không?” 

Tôi không nói, và sự im lặng của tôi dường như thể hiện sự đe dọa.

Cuối cùng, mẹ tôi đành chịu thua: “Vậy… đợi đã, mẹ đổi cho con.”

"Mẹ, còn chờ gì nữa, trực tiếp phát sóng đi!"

Mẹ thở dài yếu ớt, nhưng kiên quyết nói: "Đừng đẩy mình đi quá xa."

Giọng điệu của tôi lập tức dịu lại: “Ồ, không sao đâu, đi thay đồ nhanh đi, anh đợi em.”

"Cúp máy trước." Mẹ nói rồi cắt video.

Mẹ đặt điện thoại xuống và mím môi. Dưới ánh sáng ấm áp của chiếc đèn bàn, khuôn mặt thanh tú của cô trông đặc biệt mong manh. 

Với tư cách là nữ chủ tịch tập đoàn Lingya, mẹ tôi thường xuyên phải kiểm tra mẫu khi làm việc trong phòng làm việc nên đã xây một bức tường tủ đựng đồ đặt làm riêng trong phòng làm việc. Trong ngăn kéo có tất cả các mẫu Lingya, bao gồm quần áo, váy, túi xách và đương nhiên là các loại tất chân. 

Mẹ mở ngăn kéo, lấy ra một đôi tất trắng tinh, cởi ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cảm giác mềm mại, trong mắt hiện lên một tia phức tạp. Cặp lụa trắng này cũng thuộc dòng sản phẩm "Glut" mới phát triển của Lingya. Tuy không phải là màu chủ đạo nhưng nó có rất nhiều họa tiết và độ bóng. 

Nhìn đôi tất lụa trắng trên tay, rồi nhìn xuống chiếc quần dài và đôi tất lụa đen trên chân, mẹ cô do dự một chút, nhưng cuối cùng cũng quyết định. 

Đặt những ngón tay mảnh khảnh lên vùng bụng dưới, cô từ từ cởi khuy quần, rồi dùng đầu ngón tay vặn nhẹ dây kéo. Âm thanh tinh tế của dây kéo kim loại đặc biệt rõ ràng trong phòng làm việc yên tĩnh. Khi chiếc quần đen nhẹ nhàng rơi xuống tấm thảm len, đôi chân dài xinh đẹp quấn trong tấm lụa đen của mẹ cô chợt hiện lên trong đầu. 

Sau đó, đầu ngón tay của mẹ đặt lên eo cô, nhẹ nhàng móc mép tấm lụa đen rồi lăn xuống từng chút một. 

Tiếng ma sát nhẹ phát ra khi chiếc tất rời khỏi da khiến tim tôi run lên. Khoảnh khắc đôi tất đen hoàn toàn rời khỏi làn da của mẹ tôi, đôi chân dài xinh đẹp đó cuối cùng cũng lộ nguyên hình. Làn da trên đôi chân xinh đẹp mịn màng và mềm mại không có vết sẹo, giống như ngọc quý hiếm. 

Ngay lập tức, mẹ tôi ngồi xuống chiếc ghế đẩu mềm mại, nhặt đôi tất lụa trắng mới, bắt chéo chân, đôi tất trắng bắt đầu từ ngón chân như bông sen, nhẹ nhàng quấn lấy mắt cá chân thon thả của mẹ.

Động tác của mẹ có vẻ chậm rãi và ngập ngừng. Tấm lụa trắng được kéo từng chút qua bắp chân, qua đầu gối, cuối cùng quấn quanh đùi. Từng tấc da trên đôi chân xinh đẹp đều được bọc trong lớp lụa trắng. Tuy nhiên, những ngón tay của mẹ lại hơi run run, như đang cố gắng kiềm chế sự phản kháng bên trong của mình. 

Sau khi xỏ đôi tất lụa trắng vào, mẹ tôi vuốt phẳng phần áo trên người. Vì không mặc váy nên phần mông quấn trong chiếc tất trắng lộ ra ngoài. Mặc dù sự kết hợp này có chút thiếu phối hợp nhưng mẹ cô vẫn duy trì nhịp điệu tao nhã như thói quen. Cô xỏ đôi dép lụa trắng xinh đẹp vào rồi quay lại bàn ngồi xuống.

Cô điều chỉnh một chút góc của đèn bàn để đảm bảo rằng ánh sáng dịu nhẹ có thể phác thảo chính xác đường viền đôi chân giống như cây kem của cô. Cô nhấc điện thoại lên, do dự một lúc với ngón tay trên màn hình, cuối cùng cũng bấm vào nút gọi video.

Lúc màn hình bật lên, ánh mắt mẹ tôi lóe lên, vô thức mang theo chút nịnh nọt nhưng giọng điệu vẫn lạnh lùng: “Đã thay đổi rồi.”

Trong giọng nói của tôi có chút thèm khát: "Mau, nhanh, mẹ, để con xem!"

Mẹ chậm rãi di chuyển camera của điện thoại di động xuống để nhìn đôi chân xinh đẹp của con, trong giọng điệu có chút ủ rũ: “Đủ chưa?”

"Con đi..." Tôi hít một hơi lạnh, "Đôi chân của mẹ quá tuyệt vời. Khi mẹ mang tất trắng vào sẽ có cảm giác khác lạ. Lần sau mẹ dùng tất trắng của mẹ cho con động chân nhé, hehe."

"Bạn có một ý tưởng hay." Giọng mẹ vẫn lạnh lùng: "Con đã thấy đủ chưa? Bây giờ con đã thấy đủ rồi, sau này hãy cố gắng vì mẹ nhé. Nhà kho đủ để con bận rộn một thời gian."

“Sao có thể như vậy được…” Tôi mỉm cười, “Chủ tịch Hạ xinh đẹp của tôi, nhấc chân lên cho con trai nhìn thấy đôi chân lụa trắng của cô đi.”

"Bạn..."

Vẻ mặt mẹ tôi hiện rõ sự miễn cưỡng nhưng cuối cùng mẹ thở dài và chậm rãi làm theo chỉ dẫn. 

Camera của điện thoại di động chậm rãi di chuyển, đôi chân xinh đẹp như lụa trắng nhẹ nhàng cởi đôi dép trên đầu ngón chân, đôi bàn chân nhỏ nhắn như kem lập tức lộ ra, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ thần thánh. 

Tôi tiếp tục chỉ đạo: “Lên nữa đi, để tôi xem đùi…”

“Đủ rồi,” mẹ cô nói với giọng lạnh lùng, quay camera lại đối diện với cô, “Đừng đẩy mình đi quá xa.”

"Được rồi được rồi, đừng tức giận." Tôi nhanh chóng trấn an: “Nhưng mẹ ơi, mẹ mặc tất lụa trắng trông rất đẹp, thậm chí còn quyến rũ hơn cả đôi tất đen của Thượng Yến…”

Nghe vậy, mẹ tôi khẽ cau mày, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh, lạnh lùng nói: "Trong giờ làm việc, con nên tập trung vào công việc, đừng suốt ngày nhìn chằm chằm vào người khác. Con cho rằng khối lượng công việc chưa đủ sao? Sau đó mẹ sẽ nói chuyện với mẹ..."

"Này, đừng, đừng, đừng, đừng!" Tôi hét lên: “Con chỉ cảm thấy khí tức của Thương Viêm quá mạnh, khó có thể đến gần cô ấy. Như vậy sẽ tốt cho mẹ hơn, mẹ ạ, hehehehe…”

Giọng điệu của mẹ có chút không kiên nhẫn: “Được rồi, mẹ đã đọc rồi, mẹ đọc xong rồi.”

"Không, mẹ," tôi lập tức dừng lại, "Mẹ, còn một điều nữa. Mẹ xem, với mối quan hệ của chúng ta, mẹ có thể thay đổi vị trí của con được không? Công việc kho hàng căn bản không phải do con người làm. Mẹ có thể sắp xếp cho con ngồi trong văn phòng."

"KHÔNG." Mẹ lập tức từ chối và nói với vẻ uy nghiêm của một nữ CEO: “Hãy thành thật bắt đầu từ cấp cơ sở”.

“Mẹ…” Tôi lặng lẽ nói. 

Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã ngắt lời tôi: “Con lại muốn đe dọa mẹ bằng bằng chứng phải không?”

"Không, mẹ, con dọa mẹ khi nào vậy?" Tôi bắt đầu làm ra vẻ ngu ngốc, rồi lại giở trò đồi bại với mẹ, "Ý con là...Mẹ ơi, nhìn con đã vất vả thế nào khi di chuyển những chiếc hộp, mẹ có thể thưởng cho con một chút được không? Ví dụ như...đôi lụa trắng trên chân mẹ."

“Con…” Mẹ muốn nổi cáu, nhưng sau khi bị hai người họ liên tục kéo, giọng điệu của bà vô thức dịu đi, nhưng mẹ vẫn kiên trì nói: “Còn tùy biểu hiện của con, để mẹ làm việc chăm chỉ trong kho.”

"Đó là một thỏa thuận!" Tôi hào hứng nói: “Mẹ ơi, con muốn mẹ mặc nó. Đêm nay mẹ không được cởi ra khi ngủ. Chỉ cần mặc chiếc tất lụa trắng này suốt đêm thôi!”

“Con…” Mặc dù giọng điệu của mẹ tôi đã dịu lại, nhưng trong mắt bà vẫn có cảm xúc bị đè nén, cả người bà như có vẻ gượng ép và phục tùng, “Đừng đi quá xa.”

Tôi muốn tiếp tục đưa ra yêu cầu: "Vậy thì hãy cho tôi xem đôi chân trắng nõn của bạn một lần nữa. Tôi muốn xem cái nào kích thích hơn... phần đùi trong..."

Má mẹ hơi ửng đỏ, mẹ do dự một chút, cuối cùng cũng bấm tắt cuộc gọi video. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, cô yếu ớt tựa lưng vào ghế và vô thức dùng ngón tay vuốt ve bề mặt tấm lụa trắng - tấm lụa trắng này không chỉ làm hoen ố nhân phẩm của cô mà còn là một hình thức khác để tôi kiểm soát cô. 

Mẹ từ từ nhắm mắt lại, thở ra một hơi dài, như đang cố gắng kìm nén sự tủi nhục và tức giận đang trào dâng trong lồng ngực. 

Mẹ yếu ớt dựa vào lưng ghế, đôi chân xinh đẹp quấn lụa trắng dưới ánh đèn trông đặc biệt chói mắt, vẻ mệt mỏi và ngượng ngùng không thể che giấu trên khuôn mặt hiện rõ trên khuôn mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Ánh nắng buổi sáng sớm xuyên qua rèm cửa. Tôi nhìn thời gian và thấy đêm đã trôi qua. 

Sau khi thức dậy và tắm rửa, tôi đi xuống phòng ăn và phát hiện mẹ tôi đã dậy sớm hơn tôi như thường lệ và đã ngồi sẵn ở đó. 

Cô mặc một bộ vest đen được cắt may gọn gàng với áo sơ mi lụa trắng bên trong. Đôi chân xinh đẹp của cô cũng được bọc trong quần dài. Dưới quần, có thể thấy một lớp áo liền quần bằng lụa đen mỏng quấn quanh người. Đôi chân nhỏ bằng lụa đen của cô đi trong một đôi dép đi trong nhà. 

Đêm trôi qua mẹ tôi vẫn thanh cao quý phái như thế. Cô ấy đang cầm cà phê bằng một tay và làm việc trên máy tính bảng bằng tay kia. Cả người cô toát lên khí chất độc đáo và mạnh mẽ của một nữ CEO. 

Tuy nhiên, mẹ tôi càng tao nhã và điềm tĩnh bao nhiêu thì tôi càng không khỏi nghĩ lại chuyện xảy ra tối qua. Mẹ tôi nhặt được video của tôi trong phòng học và bị tôi buộc phải đi tất trắng tinh và cho tôi xem đôi chân xinh đẹp của bà qua ống kính. 

Sự tương phản mạnh mẽ này khiến tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Mẹ CEO xinh đẹp của tôi quả là một người đẹp đa tài. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi. Ăn sáng xong, cô xách túi, đi đến lối vào hiên nhà, xỏ giày cao gót rồi vội vàng rời đi. 

Tôi chỉ biết im lặng ngồi vào bàn ăn, uống sữa, ăn sáng và nghĩ xem sau này mình nên “giấu khả năng chờ thời” và “gánh chịu nhục” ở bộ phận bán hàng như thế nào. 

…

Trung tâm thành phố, tòa nhà Lingya, văn phòng chủ tịch. 

Ánh nắng ban mai chiếu qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và chiếu ánh vàng lên tấm thảm trong phòng làm việc của mẹ tôi. 

Mẹ đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn ra đường chân trời của thành phố. Bộ váy hôm nay của cô vẫn quý phái và thanh lịch hơn bao giờ hết - một bộ vest nữ màu đen được may đo hoàn toàn vừa vặn với dáng người mảnh khảnh của cô, và cổ áo sơ mi lụa trắng lấp ló. Chiếc quần đen bó sát tôn lên những đường cong hoàn hảo của đôi chân thon thả của cô. Dưới chiếc quần thẳng, có thể mơ hồ nhìn thấy ánh sáng tinh tế của chiếc quần lót màu đen. Dưới quần, cô đi một đôi giày cao gót bằng da sáng bóng màu đen bóng. Đôi giày cao gót nhọn 10cm khiến cô nàng trông càng cao ráo và cao ráo hơn.

“Đồng đồng——”

Tiếng gõ cửa vang lên phá vỡ sự im lặng của văn phòng. 

"Mời vào."

Mẹ quay người lại, mái tóc đen khẽ đung đưa theo chuyển động của mẹ, lối trang điểm tinh tế làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp không hề lộ ra tuổi tác.

Thương Viêm đẩy cửa bước vào. Hôm nay cô mặc một bộ vest thời trang cao cấp màu sâm panh. Mái tóc thẳng màu hạt dẻ dài ngang vai của cô tỏa sáng dịu dàng trong ánh sáng. Cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu da. Đôi tất trong suốt màu da thịt của cô khiến đôi chân thon thả của cô trông thon thả và thanh lịch hơn. Mỗi bước đi của cô đều toát lên khí chất độc đáo và có năng lực của một tầng lớp chuyên nghiệp. 

"Anh Hạ, đây là báo cáo tiếp thị của quý này."

Thượng Yến tao nhã đưa tài liệu cho mẹ cô với những động tác uyển chuyển.

"Ngồi xuống nói chuyện." 

Mẹ ra hiệu cho Thương Ngôn ngồi trên ghế sofa da ở khu vực tiếp tân. Hai người phụ nữ quý phái và thanh lịch đã trao đổi sâu sắc về quan điểm kinh doanh trong khi nhấm nháp tách trà đen mới pha. Thượng Yến báo cáo với mẹ về công việc gần đây của trung tâm tiếp thị, trong khi mẹ anh vặn tách trà trong tay, lắng nghe và thỉnh thoảng gật đầu. 

Khi báo cáo kết thúc, Thương Viêm đổi chủ đề và nhắc đến tôi. 

“Chị Linh, con trai Tiểu Vi của chị, theo chỉ dẫn của chị, tôi đã sắp xếp cho nó làm việc dưới quyền An Nhu, đi kho hàng chuyển hàng.”

Mẹ tôi nhẹ gật đầu, hàng mi dài hơi cụp xuống, che đi sương mù trong mắt: “Ừ, mẹ hiểu rồi, để nó tiếp tục làm việc ở đó. Là người mới, nó đương nhiên phải bắt đầu từ cấp thấp nhất. Nó không thể được hưởng những đặc quyền chỉ vì nó là con trai tôi. Đây là một sự xúc phạm và thiếu tôn trọng lớn đối với toàn thể nhân viên của công ty”…

Đúng lúc này, điện thoại trên bàn đột nhiên rung lên. Mẹ nhấc máy lên, nhìn thấy người gọi trên màn hình, bà hơi cau mày - đứa con hoang của bà! 

Cô nhấn nút gác máy không chút do dự. 

Tuy nhiên, vài giây sau, điện thoại lại rung lên, lần này là tin nhắn WeChat. 

Mẹ tôi bấm vào thì thấy đồng tử của bà đột ngột co lại - trong ảnh, tôi đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách ở nhà với chiếc mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy, với vẻ mặt đau đớn. Có những cục bông gòn nhét vào hai lỗ mũi của tôi và có một ít máu trên mũi tôi. 

Sau đó lại có một tin nhắn khác, ngắn gọn và đe dọa: "Mẹ ơi, trả lời điện thoại đi."

Mẹ cảm thấy choáng váng một lúc nhưng mẹ vẫn giữ được phong thái uy nghiêm của nữ CEO. Cô bình tĩnh tắt màn hình điện thoại, nói với Thương Ngôn: “Anh đi làm việc của anh trước đã.”

"Đúng."

Khi Thương Viêm đứng lên, đôi giày cao gót của cô chạm vào thảm phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Cô duyên dáng gật đầu với mẹ rồi quay người rời đi. 

Ngay khi cánh cửa văn phòng đóng lại, cuộc điện thoại của tôi lại vang lên. 

"Nói."

Mẹ tôi bắt máy, giọng lạnh như băng.

"Mẹ, ngươi thật tàn nhẫn." Tôi cố tình làm cho giọng mình yếu ớt và nhỏ nhẹ. "Sáng sau khi ăn sáng, khi đi vệ sinh, tôi vô tình trượt phải vết nước còn sót lại trên gạch lát sàn khi anh đánh răng và rửa mặt vào buổi sáng! Mũi của tôi bị bầm tím và sưng tấy sau cú ngã, mũi tôi cũng chảy máu. Tôi chỉ có thể nằm trên ghế sofa trong phòng khách."

"Không thể được! Mỗi sáng sau khi tắm rửa xong, tôi lại lấy cây lau nhà lau hết vết nước trên sàn. Không thể nào..."

Đột nhiên, mẹ tôi nhớ ra, buổi sáng sau khi tắm rửa xong, đang chuẩn bị lấy cây lau nhà để lau sàn thì tin nhắn WeChat trên điện thoại của mẹ đột nhiên vang lên. Chính thư ký của mẹ cô đã gửi lịch trình hôm nay cho cô nên cô quên mất việc lau sàn nhà...

"Sao lại không thể được? Tôi đã gửi cho bạn bức ảnh vết nước. Bằng chứng đã xác nhận." Giọng điệu của tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng. "Mẹ, mẹ nghĩ chuyện này chúng ta nên làm thế nào? Xem ra hôm nay con không thể đến công ty. Mẹ nói xem, mẹ có nên xin lỗi và bồi thường cho con không?"

Mẹ ôm chặt điện thoại, những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ càng ngày càng cứng hơn, đầu ngón tay trắng bệch. 

Mẹ đè nén cơn tức giận trong lòng: “Con muốn mẹ xin lỗi và bồi thường như thế nào?”

Tôi cười khinh thường: “Là do sơ suất nhất thời của mẹ mà con thành ra thế này, tất nhiên mẹ phải bù đắp cho con! Thế này thì sao mẹ, ngày mai mẹ mặc đồng phục hầu gái và tất trắng ở nhà phục vụ con thật lâu nhé? Một khi mẹ khiến con thấy thoải mái, hãy để con quên đi vết thương của mình, được không?”

"Bạn đang mơ!" Mẹ hét lên một cách nghiêm khắc. 

"Mẹ, hiện tại mẹ còn có lựa chọn sao?" Giọng tôi càng tục tĩu: "Cuối tuần là hội nghị ra mắt sản phẩm mới quan trọng nhất của tập đoàn Lingya. Susan đang háo hức theo dõi. Nếu giới truyền thông biết về lịch sử đen tối của vị chủ tịch đàng hoàng của tập đoàn Lingya và chồng bà ta... chuyện này sẽ vui lắm đây!"

Mẹ siết chặt nắm tay, móng tay bấm vào lòng bàn tay, cuối cùng thì thầm một chữ: “Được.”

"Đúng rồi, mẹ." Tôi cười dâm đãng: “Đừng lo, con sẽ chuẩn bị cho mẹ một bộ đồ hầu gái, còn có một chiếc tạp dề ren nữa… À mà mẹ ơi, quan trọng nhất là gửi cho con size và 3D của mẹ để tránh mặc quần áo không vừa, hehe.”

Mẹ im lặng trong điện thoại: “…”

"Mẹ, mẹ? Con biết mẹ đang nghe." Giọng tôi càng hưng phấn: “Nhân tiện, bộ lụa trắng ngày mai cũng sẽ giống chiếc hôm qua cậu mặc, nhớ mang theo bên mình nhé, hehe!”

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi không cầm được nữa mà bật khóc.

Cô tựa người vào ghế da, lớp trang điểm cẩn thận có chút lem. Nữ CEO xa cách một thời giờ chỉ còn là đồ chơi của con trai. 

“Đồng đồng——”

Tiếng gõ cửa lại vang lên.

"Anh Hạ, anh cần xem lại kế hoạch của phòng kế hoạch." 

Giọng nói kính cẩn của thư ký vang lên từ ngoài cửa. 

Mẹ nhanh chóng lau nước mắt, đứng dậy chỉnh lại quần áo và trang điểm. Khi cô nói lại, giọng nói của cô đã lấy lại được vẻ uy nghiêm trước đây.

"Mời vào." 

Ánh nắng vẫn chiếu nhẹ nhàng vào văn phòng qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn như chưa có chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Sau khi tôi gọi cho mẹ, mẹ không về nhà cả ngày. Có lẽ cô ấy không muốn đối mặt với tôi, hoặc có thể cô ấy muốn dùng ngày hôm nay để sắp xếp công việc và kế hoạch cho ngày hôm sau. Việc gì nên hoãn thì nên hoãn lại, việc gì nên giải quyết trước thì nên giải quyết trước...

Ngày hôm sau, chín giờ sáng. Mẹ đang về nhà. 

Mẹ vẫn giữ được vẻ ngoài hoàn hảo của một nữ CEO - bộ vest đen được cắt may khéo léo tôn lên vóc dáng thanh tú của mẹ, chiếc quần ống suông tôn lên đôi chân thon thả của mẹ, và chiếc quần tất lộ ra dưới ống quần có ánh sáng tinh tế và hấp dẫn. Tuy nhiên, điểm khác biệt là đôi tất ngày nay không phải là đôi tất đen cô thường mặc mà là đôi tất lụa. 

Đôi chân thon của mẹ đang đi một đôi giày cao gót da bóng màu đen dài 10cm, mỗi bước đi đều toát lên vẻ sang trọng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

“Mẹ, cuối cùng mẹ cũng về rồi!”

Điều khiến tôi chú ý là khuôn mặt quen thuộc của tôi. Tôi ngước nhìn mẹ, từ lối trang điểm tinh tế đến bộ vest đen bó sát, đến đôi chân dài quấn lụa và cuối cùng là đôi giày cao gót da bóng màu đen dài 10cm của mẹ. 

Đôi mắt tôi đảo quanh cơ thể mẹ tôi một cách vô lương tâm, trên môi nở một nụ cười dâm đãng. 

"Ồ, nhân tiện, mẹ ơi, mẹ nghĩ đây là gì vậy?"

Tôi đột nhiên cúi xuống và rút từ trong túi quần ra một đôi tất xám nhăn nheo. 

"Trông quen quen không? Là chiếc hôm đó cậu lấy cho tôi ở nhà hàng Pháp đó đấy, hehe."

Tôi cầm tấm lụa xám của mẹ trong tay, vuốt ve nó như báu vật, trên môi nở một nụ cười dâm đãng. 

"Bạn..."

Mẹ mở miệng, nhưng cuối cùng mẹ không nói được lời nào. 

"Haha, mẹ, mẹ không biết con đã dùng đôi tất này của mẹ để giật bao nhiêu lần rồi. Quả thực là đôi tất cao cấp của Lingya, mềm mượt như nhung, nếu mỗi đêm không làm hai lần, con sẽ không ngủ được chút nào!"

Tôi cười khúc khích rồi đưa tấm lụa xám của mẹ lên mũi hít một hơi thật sâu. Cơ thể tôi chợt run lên vì phấn khích. 

Mẹ quay đi, khuôn mặt thanh tú hiện lên một tia chán ghét, ngón tay vô thức xoa xoa đầu ngón tay của bàn tay kia, như thể đây là cách duy nhất mang lại cho mẹ cảm giác an toàn. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, con đi lấy cho mẹ một bộ đồ hầu gái." Tôi chạy nhanh vào phòng rồi lại chạy ra ngoài, trên tay ôm một chiếc túi lớn. "Hôm qua mẹ không về, cho nên trong nhà mới bừa bộn như vậy. Hôm nay con bảo người giúp việc nghỉ ngơi, bảo ngày mai quay lại, con chỉ đợi mẹ dọn dẹp hết đống này thôi."

Giống như một phép thuật, tôi lấy từng thứ trong túi ra và đặt chúng lên ghế sofa. 

Chiếc váy đen tuột khỏi túi. Mặc dù vải không cao cấp như những chiếc váy thường ngày của mẹ nhưng nó lại mang một sức cám dỗ khác. Viền ngắn đến mức dường như để lộ trực tiếp âm đạo, tạo nên nét táo bạo và vui tươi. Chiếc tạp dề ren trắng nhẹ nhàng xòe ra, lớp ren trang nhã lộ ra một chút quyến rũ cổ điển. Cuối cùng là một chiếc áo lót ren màu đen và một chiếc quần lót ren màu trắng. Phong cách đơn giản nhưng thẳng thắn, có nét duyên dáng thuần khiết và trực tiếp. 

Nhìn bộ quần áo bày trên sofa, tôi xoa xoa tay, trong mắt có tia dâm đãng: "Hôm qua sau khi hỏi mẹ về size của em, tôi đã trực tiếp đến cửa hàng tình dục mua cho em. Nhưng cỡ này... tôi cố ý mua nhỏ hơn một cỡ để khoe dáng tốt hơn!"

Mẹ hít một hơi thật sâu. Cô vẫn chưa ngồi xuống. Cô ấy đã đứng trong phòng khách với đôi giày cao gót và nhìn tôi như thế này.

"Anh... thực sự muốn tôi mặc cái này à?" 

Trong mắt mẹ cô hiện lên sự tuyệt vọng, nhưng lúc này, bà đành phải nhượng bộ.

“Mẹ ơi, con muốn mặc cái này.” Trong mắt hiện lên một tia tà ác, tôi tiếp tục nói: "Bạn thường mặc tất và đồ lót cao cấp của Lingya phải không? Hôm nay tôi đặc biệt cho bạn trải nghiệm phong cách gợi cảm, hehe."

Mẹ nhìn đống đồng phục gợi cảm này. Chiếc váy ngắn đến mức gần như để lộ đùi cô, còn áo lót và đồ lót chỉ nhằm mục đích thu hút sự chú ý chứ không tính đến sự thoải mái. Trong lòng cô tràn ngập sự nhục nhã và ghê tởm. Làm sao mẹ cô, người đã quen với thời trang cao cấp, đồ lót bằng lụa, tất cao cấp, lại có thể chịu đựng được những bộ quần áo tưởng chừng như dành riêng cho gái mại dâm dính chặt vào da thịt bà? 

Thấy mẹ im lặng, tôi lại nói: “Mẹ ơi, con tốn rất nhiều tiền để mua cái này. Hãy thử ngay đi!”

Những bộ trang phục hầu gái gợi cảm mới toanh được trải trên ghế sofa. 

Cuối cùng mẹ cũng thở dài và nói: “Mẹ lên phòng thay đồ nhé.”

Tôi ngước nhìn mẹ với ánh mắt đe dọa: "Vào phòng thay đồ à? Tất nhiên là con sẽ thay ở đây."

Mẹ tôi nghe xong sửng sốt một chút, sau đó không khỏi nhìn xuống bộ trang phục của chính mình - một bộ vest và quần đen được cắt may tinh xảo, hai chân quấn trong loại lụa thịt cao cấp nhất của Lingya, và đôi chân đi đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen cực kỳ sáng bóng. 

"Thay đổi ở đây?"

"Tất nhiên rồi." Tôi ngồi xuống ghế sofa, giả vờ như đang xem một vở kịch hay: “Là một người giúp việc, tất nhiên phải vâng lời chủ nhân.”

Mẹ đứng đó nhìn tôi thật sâu, đôi mắt đầy phức tạp và tối tăm. 

Tôi sốt ruột thúc giục: “Mẹ đứng đó làm gì, nhanh lên!”

Mẹ nhắm mắt lại, một giọt nước mắt lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt. 

Lúc này, mẹ tôi, nữ tổng giám đốc cao quý, thanh nhã, ăn mặc chỉn chu, đang chuẩn bị cởi bỏ hết bộ quần áo quý phái của mình trước mặt con ruột...

Mẹ chậm rãi cởi nút bộ đồ bằng những ngón tay run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Những ngón tay của cô ấy hơi run và cử động của cô ấy hơi vụng về khi cởi chiếc cúc đầu tiên. 

Mẹ cúi đầu, không dám nhìn mặt tôi chút nào, mà tôi ngồi trên ghế sofa, ngẩng đầu lên, nhìn mẹ chằm chằm, khóe miệng nhếch lên một nụ cười phấn khích. 

“Cởi nó ra nhanh đi mẹ, cứ cởi hết ra đi…”

Lời nói của tôi như một thanh kiếm sắc bén, không ngừng nhắc nhở bên tai mẹ tôi về nỗi tủi nhục mà mẹ sắp phải đối mặt. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng không để nước mắt tiếp tục chảy. 

Cái thứ hai, cái thứ ba...

Những chiếc cúc trên áo vest lần lượt được cởi ra, khi cọ xát vải phát ra âm thanh nhẹ. Khi cởi hết cúc, một mảng lớn hơn của chiếc áo sơ mi lụa trắng bên trong lộ ra. Bộ ngực săn chắc của mẹ ẩn dưới lớp áo tạo thành một vòng cung cao ngất ngưởng trên ngực. 

"Cởi nó ra đi mẹ, sao mẹ không di chuyển?"

Tôi sốt ruột xoa xoa tay, mẹ hít thêm một hơi nữa rồi từ từ cởi áo vest ra. Ngay lúc cởi nó ra, tôi nhanh chóng đưa tay ra và thô bạo túm lấy chiếc áo vest của mẹ. Tôi đưa nó lên trước mũi và ngửi một cách cực kỳ biến thái. 

"Hmm... Ngay cả chiếc áo khoác cũng có mùi thơm quá. Tôi không thể tưởng tượng được đôi tất của mẹ tôi sẽ có mùi vị như thế nào..."

Trong mắt mẹ tôi không khỏi lộ ra vẻ chán ghét, nhưng đối với tôi, điều này chẳng là gì cả và tôi đã quen từ lâu rồi. 

“Mẹ ơi, cởi áo ra trước đi, hehe!”

Mắt tôi dán chặt vào ngực mẹ. Tôi nóng lòng muốn được chiêm ngưỡng bộ ngực khủng của mẹ. 

Mẹ vẫn không nói một lời, chỉ dùng đôi bàn tay trắng nõn cởi từng cúc áo lụa ra. Mỗi lần cô cởi một chiếc cúc, nó giống như nâng một tuyến phòng thủ lên. Khi gấu áo được kéo ra khỏi quần mẹ, lớp vải lụa trượt qua eo mẹ khiến mẹ khẽ run lên. 

Cùng lúc đó, dưới vạt áo của mẹ, chiếc áo lót chưa từng lộ ra trước mắt tôi sắp lộ ra. Hôm nay mẹ mặc đồ lót cao cấp của Lingya. Chiếc áo ngực ren đen nâng đỡ chắc chắn hai bầu ngực trắng nõn. Hoa văn trên ren mang đến sự sang trọng bẩm sinh. Một màu đen thẫm ôm lấy hai bầu ngực trắng nõn. So với nội dung khiêu dâm, nó có bầu không khí cao quý hơn. 

"Chết tiệt...Mẹ, mẹ thật sự rất tốt..."

Tôi ngồi trên sô pha, đôi mắt sáng ngời, không khỏi nghiêng người về phía trước ngước nhìn mẹ. 

"Nhanh...cởi nó ra nhanh."

Mẹ hơi duỗi tay ra, chiếc áo sơ mi lụa trắng vừa tuột khỏi người, tôi đã chộp lấy. 

"Mùi thơm quá... ừm..."

Tôi lấy áo của mẹ, đưa lên trước mũi rồi hít một hơi thật sâu. Mùi nước hoa quý phái hòa quyện với hương thơm trưởng thành của mẹ khiến tôi chợt mê mẩn, cơ thể chợt run lên. 

Khi tôi nhìn lên lần nữa, tôi thấy phần thân trên của mẹ tôi hoàn toàn trắng xóa. Dưới ánh sáng của phòng khách, làn da của cô như ngọc bích mịn màng - bờ vai xinh đẹp, xương quai xanh thanh tú, cái bụng phẳng săn chắc đều được phơi ra trong không khí mát mẻ. Lúc này trên người mẹ chỉ còn lại một chiếc áo lót ren màu đen, vẫn cố chấp bỏ lại ở đó, như muốn bảo vệ một chút phẩm giá cuối cùng. 

"Mẹ, tiếp tục, tiếp tục!"

Mắt tôi dán chặt vào ngực mẹ. Khe hở giữa hai bầu ngực không đáy. Tôi ngẩng đầu lên và nuốt nước bọt mấy lần. 

Chỉ cởi áo khoác và sơ mi ra thôi đối với mẹ tôi như cả thế kỷ. Nghĩ tới việc tiếp theo phải cởi quần, mẹ tôi vẫn không nhịn được, cắn môi đỏ mọng, chịu đựng nhục nhã: “Con thật sự muốn cởi à? Có lẽ chúng ta sẽ nói chuyện về chuyện đó…”

Mẹ vô thức vòng tay ôm lấy mình, làn da bị đầu ngón tay chạm vào có cảm giác hơi lạnh. 

"Mẹ đang đùa con à, mẹ?" Tôi từ chối một cách không khách sáo, rồi dùng giọng đe dọa: "Đừng kéo lê chân nữa, cởi ra nhanh, sau đó mặc đồng phục hầu gái và bắt đầu chương trình của chúng ta ngay hôm nay."

Mẹ thở dài, nhưng mẹ không thể làm gì trước lời đe dọa của tôi. 

Cô chỉ có thể chậm lại hết mức có thể, đặt những ngón tay mảnh khảnh của mình lên những chiếc cúc kim loại của quần, trước tiên là cởi cúc, sau đó từ từ kéo khóa xuống, phát ra âm thanh đặc biệt chói tai trong phòng khách yên tĩnh. 

Tôi bình luận: “Hehe… Quả đúng là mẹ đi đâu, quần của mẹ lúc nào cũng mềm mượt”.

Khi chiếc quần của mẹ trượt xuống đôi chân thon dài đến mắt cá chân của mẹ, vùng tam giác gợi cảm được bọc trong chiếc tất và quần lót màu da thịt cũng hiện ra trước mắt tôi. Đồ lót đương nhiên là sản phẩm cao cấp của Lingya, phù hợp với áo ngực, đều có ren đen. Dưới lớp da thịt mỏng manh, chiếc quần lót hình tam giác ngược bám chặt vào làn da của mẹ, tận tâm bảo vệ âm đạo bí ẩn của mẹ. 

Nhìn thấy ánh mắt không kiềm chế của tôi, mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và theo bản năng muốn lấy tay che lại. 

Nhưng tôi lại cười nói: "Sao mẹ lại chặn con? Lát nữa mẹ sẽ lộ mặt với con phải không? Mẹ đừng trách con. Nếu có thì trách con quá đẹp, quá đẹp, quá hấp dẫn. Hehe, con trai của mẹ, mẹ bị ám ảnh bởi con rồi."

Trong mắt mẹ hiện lên một tia tủi nhục. Cô đứng trong phòng khách, cởi từng bộ quần áo, sau đó bị đứa con hoang của mình xem xét kỹ lưỡng. Lòng tự trọng của cô đang bị xé nát từng chút một...

"Thật ra đây là món thịt xé tôi thích nhất, chẳng phải là đặc biệt dành cho tôi sao?"

Vừa nói tôi vừa cúi người về phía trước và chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

“A——” Mẹ hét lên nhưng vẫn bướng bỉnh nói: “Con suy nghĩ quá nhiều rồi, chỉ là trùng hợp thôi.”

Tôi hỏi: “Thật sao? Không phải bạn luôn thích mang tất đen sao?”

Mẹ tôi không trả lời nữa và giả vờ như không nghe thấy. Cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng móc mép tất, để chiếc tất lụa từ từ trượt xuống đôi chân xinh đẹp của mình. Khi đứng rất khó giữ thăng bằng nên cô ấy cố chịu đựng sự khó chịu, ngồi cách xa tôi trên ghế sofa và cởi đôi tất lụa ra khỏi ngón chân. 

Tôi nhìn những động tác duyên dáng của mẹ, sự phấn khích trong mắt tôi như trào dâng. 

"Đưa cho tôi, đưa cho tôi!"

Tôi lại nắm lấy đôi tất màu da thịt của mẹ, ngửi vào háng mẹ một cách mạnh mẽ và nói một cách say sưa: “Mùi này thơm quá, đúng như mong đợi của mẹ tôi!”

Lúc này, mẹ tôi gần như khỏa thân, trên người chỉ còn áo lót và quần lót. 

Tôi tiếp tục chỉ đạo: “Cởi ra, tiếp tục…”

Ánh mắt của mẹ tôi rơi vào những bộ trang phục hầu gái trải trên ghế sofa, đặc biệt là bộ đồ lót tôi đặc biệt mua - một chiếc áo ngực ren đen và quần lót ren trắng. So với mẫu Lingya cao cấp mà mẹ tôi đang mặc, ít nhất phải nói là chúng không quá rẻ và thua kém. 

Mẹ khẽ cau mày, kiềm chế phản kháng nói: “Quên đồ lót đi, nó không hợp vệ sinh lắm, và…” Mẹ dừng lại, cân nhắc lời nói của mình, “Kích cỡ cũng không vừa.”

“Anh đặc biệt đi chợ tình dục để mua cho em, sao em có thể quên được?” Sắc mặt tôi tối sầm, trong giọng nói có chút bất mãn: “Anh đã quen mặc đồ cao cấp của Lingya, cũng nên trải nghiệm đồ người thường mặc…”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã xách túi lấy ra một bộ quần áo lụa trắng tinh xảo, động tác vừa tao nhã vừa điềm tĩnh. 

“Đây, con muốn đôi tất trắng…” Mẹ chủ động đưa đôi tất cho tôi, giọng nói vẫn giữ vẻ bình tĩnh của một CEO: “Mẹ mang đến đây.”

"Ồ ồ ồ ồ... Bách Tư!"

Sự chú ý của tôi ngay lập tức bị chuyển hướng và tôi hét lên như một đứa trẻ nhận được món đồ chơi yêu thích của mình. 

Nhìn thấy phản ứng của tôi, khóe miệng mẹ tôi gần như không thể phát hiện được một nụ cười. Dù tôi có là một nhân vật xảo quyệt, xảo quyệt thì suy cho cùng tôi cũng chỉ là một đứa trẻ, một cậu bé bị dục vọng cuốn đi. 

Ít nhất, bạn không cần phải để những chiếc áo ngực và đồ lót rẻ tiền đó dính vào da mình...

Mẹ tự an ủi mình trong lòng, cố gắng giữ lại chút nhân phẩm cuối cùng trước sự sỉ nhục một chiều này. 

Chơi một lúc, tôi đưa lại tấm lụa trắng cho mẹ: “Mau mẹ mặc vào nhanh, có cái này.”

Mẹ lại nhìn những món đồ bày trên sofa: một chiếc váy đen, một chiếc tạp dề ren trắng, những phụ kiện cài tóc của người giúp việc... mỗi món đồ dường như đều nhắc nhở mẹ về nỗi xấu hổ mà mẹ sắp phải đối mặt. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và bắt đầu đi đôi tất lụa trắng vào. 

Chiếc tất trắng này được tôi đặc biệt chỉ định. Đây cũng là sản phẩm mới thuộc dòng vớ gelatin mà công ty mẹ tôi chưa cho ra mắt. Nó có kết cấu mịn và chất lượng hàng đầu. Có thể nói giá của chiếc này đắt hơn những chiếc khác cộng lại. 

Đầu ngón tay của mẹ lướt qua tấm lụa trắng, cảm giác mềm mại và mượt mà lúc này giống như bị tra tấn. 

Cô ngồi trên ghế sofa, cẩn thận cuộn tấm lụa trắng lại, bắt đầu từ ngón chân rồi từ từ kéo dài lên trên. Chiếc tất quấn quanh bắp chân, rồi đến đầu gối, cuối cùng dừng lại ở giữa đùi... Mẹ có thể cảm thấy tay mình hơi run. 

Cuối cùng, cô từ từ đứng dậy và tiếp tục kéo chiếc tất của mình lên. Một màu trắng mềm mại, mượt mà bao phủ lên háng gợi cảm, cặp mông săn chắc của mẹ cô, cuối cùng cũng chạm tới eo của mẹ cô...

Nhìn thấy đôi chân thon dài của mẹ quấn chặt trong đôi tất trắng, tôi khẽ mở miệng, nhìn thẳng về phía trước: “Đẹp quá… Quả nhiên là mẹ mong đợi, thôi nào, mặc váy đi!”

Khi cô nhặt chiếc váy lên, mẹ cô không khỏi khẽ cau mày. Chất liệu của chiếc váy gợi cảm hơi cứng và kém mềm mại hơn nhiều so với trang phục thường ngày của cô. Nhưng dù vậy, cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời tôi, nên cô ấy từ từ đứng dậy và kéo váy xuống quá đầu trước mặt tôi. 

Khi chiếc váy được mặc vào, mẹ tôi lập tức có cảm giác kiềm chế - kích cỡ rõ ràng là quá nhỏ. 

Lớp vải ôm chặt lấy ngực và eo khiến cô khó thở. Mẹ tôi đã thử điều chỉnh nó nhiều lần nhưng không mấy thành công. Tuy nhiên, khi nhìn thấy mẹ mặc váy vào, tôi lập tức hét lên vì phấn khích. 

"Đẹp quá mẹ ơi, con chỉ nói là con có gu thẩm mỹ tốt thôi phải không? Con cố tình mua cỡ nhỏ hơn chỉ để dành cho lúc này thôi!"

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi. Bộ ngực cao của cô càng được làm thẳng hơn nhờ chiếc váy. Vòng eo vốn đã thon gọn của cô cũng có cảm giác thon gọn hơn một chút. Điều khiến cô đỏ mặt nhất chính là gấu váy. Nó dài đến nỗi che hết cả đùi cô. Chỉ cần tôi cử động một chút, không, dù tôi có đứng yên, ngồi trên ghế sofa, khi tôi ngước mắt lên cũng có thể nhìn thấy gấu váy của mẹ...

Cảm giác bị phơi bày này khiến mẹ cô rất khó chịu nhưng bà chỉ có thể cắn chặt đôi môi đỏ mọng, im lặng chịu đựng. 

Mẹ thì thầm: “Váy này ngắn quá…”

"Tôi chỉ muốn cảm giác này, thật thú vị!" Tôi hào hứng nói và đưa chiếc tạp dề trắng cho mẹ.

Mẹ cầm chiếc tạp dề khiêu dâm phù hợp trên tay và chạm vào nó. Lớp ren tinh xảo đến không ngờ nhưng nó cũng làm nổi bật ý nghĩa khiêu dâm tổng thể.

Cô vuốt thẳng chiếc tạp dề trước mặt và đưa tay ra phía sau để buộc nó lại. Cô cố tình mua nhỏ hơn một size vì quá lớn. Hành động thường đơn giản này dường như đặc biệt khó khăn vào lúc này. Tôi cũng rất ngưỡng mộ hành động buộc váy của mẹ vô cùng thích thú. Mẹ tôi, một nữ CEO cao ráo, đứng trước mặt tôi và chăm chỉ biểu diễn. Cảm giác được kiểm soát mọi thứ khiến tôi rất hạnh phúc. 

"Mẹ, nhanh lên." Tôi mỉm cười thúc giục. 

Mẹ không nói gì, những ngón tay ngọc đan vào sau lưng mẹ một lúc, cuối cùng thắt thắt lưng thành một chiếc nơ hoàn hảo. 

Thắt tạp dề xong, mẹ cúi đầu nhìn bộ đồ của mẹ: váy đen bó sát, váy ngắn đến choáng váng; ren của chiếc tạp dề ren trắng đung đưa nhẹ, khiến tổng thể trở nên gợi tình hơn; khi cúi đầu xuống, cô vẫn nhìn thấy đôi chân quấn lụa trắng tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Từ cái nhìn thiêu đốt của tôi, cô ấy biết mình lúc này trông quyến rũ đến mức nào - hình ảnh thường thấy của một nữ CEO trong bộ vest sắc sảo, kiên quyết đã không còn nữa, thay vào đó là một cô hầu gái gợi cảm và đầy mê hoặc. 

“Mẹ, mặc cái này vào đi!” Giọng nói của tôi trở nên khàn khàn rõ ràng, quả táo Adam của tôi không khỏi lăn lộn, tôi háo hức đưa chiếc mũ đội đầu bằng ren cho cô ấy. Những ngón tay tôi hơi run run, mắt tôi nhìn thẳng vào cặp đùi không bị cản trở dưới gấu váy của mẹ. 

Mẹ tôi đã lấy vương miện. Vì không có gương nên cô chỉ có thể đội nó lên đầu theo cảm nhận của mình. Cô ấy có thể cảm thấy hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn nên chắc chắn cô ấy đang chơi đùa trong tay tôi. Dù vậy, mẹ tôi vẫn giữ tính cầu toàn thường ngày của mình - cẩn thận điều chỉnh vị trí của chiếc mũ để đảm bảo mọi chi tiết đều vừa phải. 

Cuối cùng là đôi giày cao gót 10cm da bóng màu đen. Tôi nóng lòng ra lệnh: “Mẹ ơi, mang giày vào!”

Mẹ khẽ cau mày và giơ chân phải lên một cách duyên dáng. Mũi chân bọc lụa trắng nhẹ nhàng xỏ vào giày rồi từ từ trượt xuống. Đôi giày cao gót và đôi tất ma sát tạo nên âm thanh "xoáy" tinh tế, đặc biệt rõ ràng trong phòng khách. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn theo chuyển động của mẹ, và mắt tôi dán chặt vào mắt cá chân của mẹ. 

Khi chân phải của mẹ hoàn toàn bước vào đôi giày cao gót, có một tiếng “tách” nhẹ vang lên, tôi không khỏi nuốt khan. Sau đó mẹ tôi giơ chân trái lên và lặp lại động tác tương tự. Cô ấy có thể cảm nhận được ánh mắt của tôi đang theo dõi từng cử động nhỏ của cô ấy, và ánh mắt thiêu đốt gần như làm cô ấy tan chảy. Một tiếng “cạch”, chân trái của mẹ tôi bước chắc chắn vào đôi giày cao gót, hai tiếng gót chân sắc bén thông báo quá trình biến hình đã hoàn tất. 

Lúc này tôi hoàn toàn choáng váng. Đôi mắt tôi đầy dục vọng trần trụi, hơi thở gấp gáp như một bệnh nhân sắp ngạt thở. 

Mẹ cố kìm nén sự khó chịu trong lòng nhưng không thể kiềm chế được những ngón tay hơi run rẩy của mình. Cô ấy chỉ có thể đứng đó như một món hàng, để cho đôi mắt nóng bỏng của tôi liếc qua nhìn lại trên cơ thể cô ấy. 

"Không tệ... không tệ..."

Tôi thoải mái tựa lưng vào ghế sofa, trong mắt lộ rõ sự ngưỡng mộ và khao khát chinh phục. 

"Mẹ, quay lại cho con xem."

Mẹ đứng đó, hai tay nắm chặt mép tạp dề, có vẻ bất đắc dĩ. 

Tôi cười nhẹ nhắc mẹ: “Mẹ ơi, con là con của mẹ, không phải người ngoài đâu? Nghĩ đến buổi họp báo cuối tuần đi…”

Mẹ biết mình không còn lựa chọn nào khác nên làm theo lời tôi, cọ đôi giày cao gót xuống đất rồi từ từ quay người lại. 

Chiếc váy hầu gái màu đen được bó sát quanh eo, tôn lên đường cong cơ thể hoàn hảo của người mẹ. Chiếc váy chỉ dài đến đầu đùi, đôi chân thon dài quấn lụa trắng lộ ra hết. Chiếc nơ của chiếc tạp dề nhẹ nhàng bay phấp phới phía sau cô, và sợi dây đăng ten vẽ nên những vòng cung duyên dáng trong không khí theo những chuyển động vòng tròn.

"Nó quá nhanh." Giọng nói của tôi uể oải, ánh mắt không chút dè chừng quét qua thân thể mẹ: “Chậm đã, để ta cảm kích ân đức của mẹ ngươi.”

"Bạn...!"

Mẹ vô thức muốn phản bác nhưng mẹ khó nuốt lời. Cô biết giờ đây cô đã ở đây, cô không còn chỗ để phản kháng.

Mẹ hít một hơi thật sâu, chịu đựng sự sỉ nhục rồi từ từ quay người lại. 

Đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen cao 10 cm vẽ một đường cong duyên dáng trên sàn nhà, âm thanh giòn tan dường như đang tra tấn phẩm giá của cô. Đôi chân thon dài quấn lụa trắng đan vào nhau xoay tròn, đôi tất cọ vào nhau phát ra tiếng “xào xạc” rất nhỏ, như muốn thầm nói lên sự bất đắc dĩ của mẹ. 

Tôi ngưỡng mộ khung cảnh trước mắt với sự thích thú vô cùng. 

Chiếc váy hầu gái màu đen được thắt chặt quanh eo, tôn lên những đường cong hoàn hảo của mẹ, chiếc tạp dề ren trắng tung bay nhẹ nhàng khi mẹ xoay người, giống như một chiếc lông vũ màu trắng đang nhảy múa trong không trung. 

Tôi cố ý nói chậm lại, nói từng chữ một: “Hội trưởng Lingya cao quý, không ngờ trong bộ đồng phục hầu gái lại quyến rũ đến thế phải không, chị Hạ?”

Nghe những lời lẽ rõ ràng là mỉa mai này, má mẹ tôi lập tức đỏ bừng. 

Cô cắn môi dưới và chống lại sự thôi thúc muốn trốn thoát. Tuy nhiên, vì danh tiếng của chồng và công ty, cô không thể dừng lại mà chỉ có thể tiếp tục màn trình diễn nhục nhã này. 

Khi vòng quay tăng lên, gấu váy hầu gái hơi nâng lên, giống như một bông hồng đen đang nở. Cặp đùi được bọc trong chiếc tất trắng lộ ra hoàn toàn, và làn da lờ mờ dưới chiếc tất đều khiến tôi cảm động. Tôi đặc biệt yêu cầu mẹ tôi mặc đôi lụa trắng này. Chất liệu trong suốt tôn lên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi một cách hoàn hảo. Từng chi tiết đều khiến tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ mặt đau khổ và kìm nén trên khuôn mặt mẹ, khóe miệng nở một nụ cười tự hào. 

Cuối cùng, mẹ tôi từ từ ngừng quay, đôi giày cao gót của bà tạo ra âm thanh giòn giã cuối cùng trên sàn. 

Cô đứng đó, chiếc váy hầu gái màu đen tôn lên những đường cong cơ thể hoàn hảo, đôi giày cao gót da sáng chế 10 cm làm nổi bật đôi chân thon thả của cô. 

Mẹ lại phải đối mặt với tôi trên ghế sofa. Tuy rằng giữa tôi và cô ấy có chênh lệch chiều cao nhưng quyền thống trị lúc này hoàn toàn nằm trong tay tôi. 

“Ở buổi diễn tiếp theo, hãy bước hai bước như người mẫu, đi từ đây đến đó, để tôi thưởng thức nhé”.

Tôi ngước nhìn mẹ với vẻ ranh mãnh nơi khóe miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

"Bạn..."

Mẹ tôi vô thức muốn từ chối. 

"Có chuyện gì vậy mẹ, con gọi lại và nói chuyện vui vẻ với Susan của tập đoàn Hera nhé?" Giọng điệu của tôi trở nên lạnh lùng: "Nếu cô không muốn thì tôi chỉ có thể đến gặp kẻ thù của cô, Susan, và nói chuyện vui vẻ..."

"Đừng nói nữa." Giọng mẹ run run, mẹ cắn môi nói: “Mẹ đi đây.”

Cô hít một hơi thật sâu, buộc mình phải thẳng lưng và bước về phía trước với đôi chân trắng nõn xinh đẹp trên đôi giày cao gót. 

Theo bước chân của mẹ cô, chiếc váy hầu gái màu đen khẽ đung đưa, chiếc tạp dề ren trắng khẽ rung rinh theo chuyển động của cô, đôi giày cao gót nhọn 10 cm phát ra âm thanh giòn tan trên sàn nhà. Mỗi bước đi đều rất cảm động.

Tôi dựa vào sofa chỉ: “Khi đi nhớ vặn eo, ừ, thế thôi, cậu phải trông giống người mẫu thật sự…”

Theo yêu cầu của tôi, mẹ cố tình đi chậm lại và để eo đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp độ. 

Đôi chân quấn lụa trắng loạng choạng về phía trước, mỗi bước đi khiến váy khẽ đung đưa, để lộ đường cong của đôi chân xinh đẹp, đồng thời, cặp mông trắng nõn và tròn trịa cũng lộ ra trước mặt tôi. 

Giọng tôi càng ngày càng tục tĩu: “Quả nhiên là mẹ người phụ nữ mạnh mẽ của tôi, một cú click là có thể vượt qua được, hehe, cuối cùng chỉ cần quay lại là được.”

Mẹ đi đến đầu kia của phòng khách, xoay người theo động tác chuẩn của người mẫu, chân phải bước về phía trước một bước, chân trái hơi xoay khiến toàn thân mẹ xoay tròn duyên dáng. Chiếc tạp dề của cô vẽ một đường vòng cung quyến rũ trong không khí khi cô quay lại. 

"Tốt lắm, bây giờ trở về đi." Giọng nói đắc thắng của tôi lại vang lên: "Cứ ba bước lại phải dừng lại và tạo dáng. Hãy nhớ nhé."

Mẹ cắn môi và bước bước đầu tiên một cách chậm rãi. 

Đôi giày cao gót tạo ra âm thanh lạch cạch trên sàn, như thể đang tạo nhịp điệu cho "buổi trình diễn đồng phục hầu gái" này. Sự ma sát giữa các chân lụa tạo ra âm thanh xào xạc mơ hồ, đặc biệt rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. 

Đi được ba bước, mẹ tôi đành phải dừng lại. 

Chân phải hơi hướng về phía trước, tay trái đặt nhẹ lên thắt lưng, tay phải buông thõng tự nhiên, lúc dừng lại váy hơi đung đưa, tạo nên tư thế tao nhã và quyến rũ. 

“Đôi tay cần phải thanh thoát hơn,” tôi bắt đầu phê bình, “Ừ, cầm váy như thế này.”

Mẹ cố nén sự ngượng ngùng và dùng tay phải nhẹ nhàng nhấc gấu váy lên khi tôi hỏi. Khi chiếc váy vốn đã rất ngắn bị vén lên như thế này, háng của mẹ lộ ra ngay. Dưới lớp lụa trắng, chiếc quần lót ren đen gợi cảm lộ ra, mơ hồ có thể nhìn thấy cả âm đạo tròn trịa và đầy đặn. 

"Mẹ kiếp...thật tuyệt vời, thật tuyệt vời!" Mắt tôi dán chặt vào đũng quần của mẹ, tôi nuốt khan trước khi nói: "Tiếp tục đi mẹ, tiếp tục đi!"

Mẹ vẫn bước đi, đi tới đi lui về phía tôi.

Đi được ba bước, cô lại dừng lại. Lần này, mẹ cô khoanh tay trước người, hơi cúi đầu như một người giúp việc thực thụ. Chiếc nơ của chiếc tạp dề phía sau cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động này, và viền váy của cô ấy xòe ra như những cánh hoa. 

"Chết tiệt, mẹ ơi, mẹ tự học đấy. Mẹ học những tư thế này ở đâu vậy?" Ánh mắt tôi liếc nhìn mẹ một cách thèm thuồng: “Mẹ nói mẹ không quyến rũ mà? Hầu hết mọi người không thể học được những động tác này, nhưng mẹ có thể làm được dễ dàng như vậy!”

Một thoáng đỏ bừng hiện lên trên mặt mẹ tôi, nhưng mẹ không trả lời. 

Tôi thốt lên: “Mẹ ơi, cách mẹ bước lên sân khấu còn quyến rũ hơn cả người mẫu chuyên nghiệp. Con nói cho mẹ biết, đừng thuê người mẫu cho buổi họp báo cuối tuần của Lingya. Nếu mẹ tự làm thì hiệu quả nhất định sẽ tốt hơn, hehe.”

Mẹ tôi nghe xong, ánh mắt đảo quanh một lúc nhưng vẫn không nói gì. Đôi chân trắng xinh đẹp của cô ấy tiếp tục di chuyển về phía tôi.

Sau khi bước thêm ba bước nữa, mẹ tôi đã đứng trước mặt tôi. Hai chân cô hơi bắt chéo, tay phải tao nhã nắm lấy gấu váy, tay trái đặt lên eo. Mũi giày cao gót của cô hơi hướng ra ngoài, tôn lên đường chân hoàn hảo.

Tuy nhiên, lần này tôi chưa hài lòng: “Mẹ, con chỉ khen mẹ thôi, sao mẹ không nghĩ ra điều gì mới mẻ? Hãy tạo dáng gợi cảm hơn và để con xem nữ CEO xinh đẹp Lingya quyến rũ như thế nào khi cô ấy hết hứng”.

Mẹ nói với giọng nhục nhã: "Tiểu Vi, đừng đi quá xa..."

Tôi bất cẩn nói: "Sao con lại đi quá xa vậy? Con đang cho mẹ cơ hội thể hiện sự quyến rũ của mình! Mẹ ơi, mẹ không muốn thể hiện mặt khác của mình sao?" 

Mẹ cắn môi, hai má đỏ bừng vì xấu hổ.

Lúc này, tôi chợt nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể làm được tư thế đó không? Chỉ cần đứng bằng một chân và giơ chân còn lại lên trên đầu nhé? Tư thế đó chắc chắn rất gợi cảm!"

"Bạn...!"

Vừa nghe tôi miêu tả, má mẹ tôi càng đỏ hơn. 

Nhưng sau đó, tôi lắc đầu tự nhủ: “Ôi quên đi, tư thế đó chỉ có vũ công ba lê chuyên nghiệp mới thực hiện được. Mẹ ơi, ở tuổi mẹ, cơ thể mẹ chắc chắn không đủ dẻo rồi, quên đi”.

Tôi không ngừng niệm chú, trong mắt thậm chí còn hiện lên một tia thất vọng. Nhưng vào lúc này, mẹ tôi, người đang im lặng, hít một hơi thật sâu và bắt đầu nỗ lực táo bạo đó…

Đầu tiên mẹ chuyển hoàn toàn sự tập trung sang chân phải. Đôi giày cao gót da bóng màu đen nâng đỡ cơ thể cô một cách vững chắc. Sau đó, cô từ từ nâng chân trái lên. Đó không phải là một động tác nâng chân thông thường mà là một động tác cực kỳ khó khăn - chân trái duỗi thẳng lên trên, đầu gối duỗi thẳng hoàn toàn và các ngón chân khép chặt cho đến khi chân trái và chân phải gần như tạo thành một đường thẳng, đồng thời đế giày cao gót hướng thẳng lên trần nhà! 

Cơ thể mẹ tỏ ra dẻo dai đến kinh ngạc. Cô duy trì sự cân bằng khó khăn này một cách hoàn hảo, giơ cao chân trái và giữ chân phải bất động. 

"Mẹ kiếp...chết tiệt...Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá phải không?"

Tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ tôi thực sự đang mặc một bộ trang phục hầu gái gợi cảm, đứng bằng một chân và tạo dáng đáng kinh ngạc này! 

Hành động xẻ đôi cực độ này khiến váy của bộ đồng phục hầu gái mất hoàn toàn tác dụng che chắn. Đôi tất trắng tinh khiết ôm lấy đôi chân thon thả của mẹ. Phần thân trên của bộ đồng phục hầu gái đen trắng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô. Cái háng được bọc trong tất và quần lót có thể nói là lộ ra ngoài, phô bày trước mắt tôi! 

"Đừng... đừng cử động, mẹ." Ánh mắt của tôi càng lúc càng mãnh liệt, như muốn khắc sâu từng tấc hình bóng của mẹ vào mắt mình: “Hãy giữ nguyên tư thế này”.

Lúc này, phần thân trên của mẹ vẫn đứng thẳng. Chiếc giày cao gót ở chân trái của cô bất động trong không trung. Đế và gót hướng thẳng lên trần nhà. Chân phải quấn lụa trắng chống đỡ vững chắc cả cơ thể. Gót chân mỏng manh đặt trên sàn mà không hề dao động. 

Tôi thậm chí còn quên mất mục tiêu cuối cùng của mình. Lúc này tôi chỉ khâm phục mẹ: "Chắc chắn rồi mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời! Mẹ đã làm được điều đó như thế nào?"

"Tôi...tôi tập yoga."

Má mẹ càng hồng hơn vì xấu hổ nhưng mẹ vẫn kiên trì thực hiện hành động khó khăn và đáng xấu hổ này. 

Cô điều chỉnh hơi thở một chút để mọi chi tiết đều hoàn hảo. Phần trên bằng da sáng chế của đôi giày cao gót tỏa sáng tinh tế dưới ánh sáng của phòng khách, bổ sung cho độ bóng của đôi tất trắng và phác thảo những đường cong hoàn hảo tuyệt đẹp. 

Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc trang phục hầu gái và tạo dáng gây sốc lại có thể là nữ CEO quyền lực của Linh Á trong trung tâm mua sắm? 

Tôi nuốt khan và bất giác tiến lại gần mẹ. Mắt tôi dán chặt vào những đường cong duyên dáng của đôi chân. Mắt tôi lướt dọc theo chiếc tất và nhìn chằm chằm vào háng cô ấy trong vài giây. Sau đó tôi liếc nhìn bộ ngực cao của cô ấy và cuối cùng dừng lại trên đôi má nhút nhát của cô ấy. 

“Thật là choáng váng, mẹ ơi, con không ngờ mẹ có kỹ năng độc đáo này, sau này mẹ còn có thể phát huy nó…” Tôi tự lẩm bẩm, đưa tay đặt lên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ, “Mẹ, mẹ nói mẹ là người ưu tú như vậy, sao mẹ lại lợi dụng chính con trai mình - con, hehe.”

Vừa dứt lời, cổ tay tôi duỗi ra như rắn độc, đầu ngón tay đánh vào háng mẹ như tia chớp. Khi mẹ tôi đứng bằng một chân, tôi đâm mạnh vào âm đạo của bà qua tất và quần lót của bà! 

"A...!"

Bị bàn tay mặn chát của tôi chạm vào, mẹ tôi theo bản năng run lên, vội vàng hạ đôi chân xinh đẹp xuống. Đôi giày cao gót của cô phát ra âm thanh run rẩy nhanh chóng trên mặt đất, và cô lùi lại vài bước. 

Tuy nhiên, phản ứng này không làm tôi tức giận. Nói cách khác, cách cư xử cao thượng và hơi e thẹn của mẹ càng khiến tôi thích thú hơn. 

"Động tác vừa rồi thật tuyệt vời! Mẹ ơi, lại lên sân khấu và khoe đôi chân trắng nõn xinh đẹp của con đi." Rõ ràng tôi vẫn chưa hài lòng, tiếp tục tận hưởng cảm giác được mẹ điều khiển: “Lần này con muốn sexy và quyến rũ hơn, mẹ biết không?”

Bằng cách này, mẹ tôi lặp đi lặp lại màn trình diễn nhục nhã và khiêu dâm này dưới cái nhìn của tôi. 

Theo bước chân của mẹ, tiếng giày cao gót vang vọng trong phòng khách. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trắng cứ lảo đảo tiến về phía trước. Viền ren của tạp dề hơi đung đưa theo bước đi, mông cũng lắc lư. Mẹ phải giữ tư thế tao nhã đồng thời kiềm chế sự xấu hổ và tủi nhục trong lòng. Mỗi bước đi của cô đều rất hoàn hảo nhưng cũng có chút bất lực. 

Cuối cùng, vào cuối lần thứ ba, cô ấy lại đứng trước mặt tôi. 

Lần này, cô thực hiện tư thế cuối cùng: chân phải hơi duỗi về phía trước, chân trái thu về sau, ngón tay nhẹ nhàng kéo mép váy, đầu hơi cúi xuống. 

"Nhìn lên." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Mẹ từ từ ngẩng đầu lên nhưng mẹ không dám nhìn thẳng vào tôi. 

Lông mi của cô khẽ run lên, trong mắt có nước mắt, khuôn mặt đỏ bừng vì nhục nhã. Vẻ ngoài vừa đáng thương vừa tao nhã này khiến tôi có một cảm giác chinh phục chưa từng có.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi nhẹ nhàng khen ngợi, ánh mắt tham lam đảo khắp cơ thể mẹ, "Mẹ ơi, mẹ hiện tại là người quyến rũ nhất. Cảm giác sang trọng và khêu gợi này quả thực không thể cưỡng lại được!"

Mẹ cắn môi hỏi: “Có thể kết thúc được không?”

"Mẹ đang nghĩ gì thế? Mẹ? Mẹ phải làm người giúp việc cho con cả ngày, để con thấy thoải mái!" Một nụ cười đầy ý nghĩa xuất hiện trên khóe miệng tôi. "Đã đến lúc bắt tay vào việc rồi. Chẳng phải cô đến làm người giúp việc sao? Tôi vẫn chưa ăn sáng, đi làm bữa sáng cho tôi đi."

Mẹ đứng đó, đôi chân xinh đẹp dưới bộ váy hầu gái màu đen khẽ run lên. Những ngón tay cô vô thức dính vào đùi, nhẹ nhàng vuốt ve lớp lụa trắng quý giá của dòng Kem. Những chiếc tất mới của công ty còn chưa ra mắt giờ đã dính đầy dầu.

Giọng cô trầm đến mức gần như không thể nghe được: “Tôi... tôi đã không nấu ăn nhiều năm rồi.” 

Với tư cách là chủ tịch tập đoàn Lingya, mẹ tôi quả thực đã lâu không trực tiếp nấu ăn. Cô luôn đến những nhà hàng cao cấp khi ra ngoài, đồng thời cô còn có bảo mẫu phục vụ ba bữa một ngày tại nhà. Giờ đây, cô phải đối mặt với các cuộc họp điều hành và đàm phán kinh doanh hàng ngày. Ai có thể ngờ rằng một ngày nào đó, bà lại mặc bộ đồ hầu gái hở hang và gợi cảm này để nấu ăn cho đứa con hoang của mình? 

"Hả? Mẹ, mẹ đã nhiều năm không nấu ăn, con quên mất chuyện này!" Tôi cười khẩy, ánh mắt trở nên nguy hiểm, ác ý nhìn mẹ tôi: "Con không muốn mẹ nấu mấy món canh, con chỉ muốn mẹ làm một bữa sáng đơn giản cho con thôi! Nếu như Chủ tịch Lingya đường đường ngay cả bữa sáng cũng không thể làm được? Vậy thì tốt nhất con nên đi nói chuyện với dì Susan. Con cũng biết mối quan hệ của dì Susan với con. Bà ấy nhất định sẽ giúp con, haha..."

"Tiểu Vi, đừng gọi cô ấy, tôi sẽ làm!" Mẹ vội ngắt lời tôi vì sợ tôi liên lạc với Susan. 

Mắt tôi đảo khắp cơ thể mẹ một cách vô lương tâm, đặc biệt là đôi chân dài xinh đẹp được quấn trong tấm lụa trắng. 

“Mẹ giúp việc của con, con đói quá, hehe…”

Mẹ hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bước đi. 

Cô ấy đang mặc một bộ trang phục hầu gái gợi cảm và đôi giày cao gót da sáng chế 10 cm, tạo ra âm thanh chói tai trên sàn nhà. Mỗi bước đi của cô càng khiến lòng tự trọng của mẹ cô thêm tan vỡ. 

Viền váy đen đung đưa nhẹ nhàng theo từng bước đi, chiếc váy hoàn toàn không che được. Đôi chân lụa trắng xinh đẹp hoàn toàn lộ ra. Khi cô bước đi, cặp mông lụa tròn trịa cũng hiện rõ. Họ vặn vẹo và vặn vẹo trong một tư thế đặc biệt quyến rũ. 

Dù không nhìn lại, mẹ tôi vẫn có thể cảm nhận được đôi mắt bỏng rát của tôi, dán chặt vào phía sau, nhưng lúc này mẹ không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng sự khó chịu và bước tiếp. 

Cô tìm một chiếc nồi sạch trong tủ và dùng những ngón tay thon thả vặn vòi. Dòng nước lạnh lướt qua những ngón tay mảnh khảnh của mẹ khiến bà run rẩy. Những bàn tay này lẽ ra phải ký hợp đồng triệu đô trên bàn đàm phán nhưng giờ lại đang rửa chậu ở đây. 

Đặt nồi lên bếp, mẹ tôi cẩn thận dùng tay kia vén mép váy lên, hơi lùi lại để dầu trên quầy không cọ vào đôi tất lụa trắng của bà. Đôi chân xinh đẹp lẽ ra phải ngồi trên ghế da giờ lại phải đi đi lại lại trên sàn nhà đầy dầu mỡ. Đôi chân xinh đẹp quấn tất trắng bó sát, mỗi khi giày cao gót chạm đất, cô lại lo lắng mình sẽ bị trượt. 

Nước sôi, mẹ cô cho mì vào nồi. Hơi nước bốc lên và cô lùi lại một bước. Tuy nhiên, mép ren của chiếc tạp dề trắng vẫn còn ướt và dính vào váy của cô khiến khung cảnh lúc này càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Mẹ dùng đũa nhẹ nhàng khuấy mì, hơi cau mày, hiển nhiên vẫn đang thích ứng với thân phận hầu gái hiện tại. 

Và đúng lúc này, giọng tôi chợt vang lên từ phía sau mẹ: “Chậc, chậc, mẹ thế này trông đẹp quá.”

Mẹ chợt quay lại và phát hiện ra tôi đã đứng sau lưng mẹ từ lúc nào đó, nhìn mẹ một cách bừa bãi bằng ánh mắt tham lam. Ánh mắt của tôi ngước lên từ đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy, trèo qua những đỉnh cao vui tươi trên ngực cô ấy và cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt cô ấy. 

"Mẹ," tôi tiến lên một bước, trong giọng nói không giấu nổi dục vọng, "Mẹ biết không, mẹ bây giờ trông rất quyến rũ, mặc đồ hầu gái và đi giày cao gót, nấu ăn trong bếp, cảnh tượng này... chậc chậc..."

Mẹ muốn rút lui nhưng phía sau mẹ là bếp lò đang nấu mì. 

Tôi cứ tiến lại gần, một bước, hai bước, váy của mẹ đã dính chặt vào mép bếp. 

“Người mẹ cao quý của tôi hiện đang nấu bữa sáng cho tôi ở nhà trong bộ đồng phục hầu gái.” Tôi đưa bàn tay thô ráp của mình chạm vào tạp dề của mẹ. "Sự tương phản thật tuyệt vời!"

Tay tôi lần theo tạp dề và trèo lên bộ ngực cao lớn của mẹ.

Lòng bàn tay tôi áp vào ngực tôi qua lớp vải của chiếc váy, và các ngón tay của tôi dang rộng. Mặc dù tôi không thể điều khiển chúng bằng một tay do kích thước của mẹ tôi, nhưng khi tôi dùng sức bằng các ngón tay, mẹ tôi vẫn cảm thấy một áp lực khó chịu. 

"Tiểu Vi, đừng... đừng làm như vậy!"

Giọng mẹ run run. Cô ấy muốn đẩy tôi ra nhưng lại sợ tôi gọi điện cho Susan và gây rắc rối cho cô ấy. 

Đôi giày cao gót của cô mất thăng bằng trên sàn nhà đầy dầu mỡ, cô phải bám vào bếp lò. Đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú của cô đã đặt trên mặt bàn, và mẹ cô hầu như không thể đứng yên. 

“Mẹ, mẹ càng chống cự, con càng kích động, con trai…”

Tôi dùng lòng bàn tay bóp mạnh ngực mẹ qua lớp vải mỏng. Tôi kiễng chân nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, giọng nói tục tĩu của bà xen lẫn một chút nóng nảy. 

"Ngực của mẹ... sướng quá..."

Đúng lúc này, mì trong nồi bỗng tràn ra, nước nóng tạt vào bếp! 

“Đừng…Tôi đang nấu mì…”

Mẹ tôi vội quay lưng về phía tôi và muốn tắt lửa. Tuy nhiên, tư thế xoay người của cô ấy đã cho tôi một cơ hội lớn hơn! 

“Mẹ đừng lo, mì có thể đợi được…”

Tôi chợt tiến lên một bước, ôm lấy eo mẹ từ phía sau, áp người vào lưng mẹ, tay còn lại ấn vào đôi tất trắng xinh đẹp của mẹ, vuốt ve làn da của mẹ qua chiếc tất. 

“Mì có thể đợi, nhưng tôi không thể đợi được nữa.”

Lúc này, mẹ tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

"Không...không!"

Đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của mẹ tôi đang nắm chặt lấy bếp lò, phía sau là thân hình bốc lửa của tôi. Mùi đàn ông nồng nặc hòa lẫn với mùi đất bếp xộc thẳng vào mũi mẹ khiến mẹ gần như bịt miệng ngay lập tức. 

“Mẹ, mẹ nấu cơm, con không ảnh hưởng tới mẹ đâu, hehe…”

Mặc dù tôi đã nói điều này nhưng tay tôi vẫn không hề dừng lại. Một tay ôm eo mẹ, tay kia vuốt ve cặp đùi lụa trắng nõn của mẹ, chẳng mấy chốc đã chạm vào cặp mông săn chắc của mẹ. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên cặp mông lụa trắng xinh đẹp của mẹ dưới lớp váy hầu gái. Qua lớp vải lụa trắng cao cấp tinh tế, tôi cảm nhận được hơi ấm từ làn da mông của mẹ. Tôi lập tức hưng phấn, xòe ngón tay, xoa mạnh cặp mông lụa của mẹ! 

"Ừm...không...đừng!"

Mẹ hơi quay lại, cắn môi, mặt đỏ bừng. 

Nhưng tôi vừa ôm vừa xoa cái mông lụa của mẹ, vừa nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm trên môi: “Mẹ ơi, phở sắp tràn rồi, sao mẹ không quan tâm?”

"Ờ..."

Mẹ cố chịu đựng khó chịu, quay lại, dùng đũa nhẹ nhàng khuấy mì trong nồi. 

Đôi chân thon dài, thẳng tắp như lụa trắng, đi đôi giày cao gót 10cm cố gắng nâng đỡ cơ thể. Tuy nhiên, dưới sự vuốt ve, xoa bóp gần gũi của tôi, thân hình cao lớn của mẹ lại đung đưa như cành liễu mỏng trong gió. 

Mẹ tiếp tục nấu mì còn tôi tiếp tục vuốt ve. 

Bàn tay tôi vẫn đang vuốt ve cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ. Tôi chỉ nhẹ nhàng nắm lấy, một dấu tay đen thẫm in sâu trên cặp mông trắng nõn thẳng tắp của mẹ tôi. 

Tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên lùi lại một bước, hai tay đặt trên eo mẹ tôi cũng trượt xuống, một bên trái một bên phải, áp vào hai bên mông mẹ. Những móng vuốt đang tàn phá, và phần thịt xinh đẹp dưới chiếc tất tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi như thạch, gây ra những làn sóng mông. 

"Hmm...Mông vớ của mẹ co giãn quá..."

Vừa ôm lấy cặp mông lụa của mình, tôi vừa ngước lên xem phản ứng của mẹ. 

Ngay cả từ phía sau, tôi cũng có thể thấy má tôi đỏ bừng đến tận mang tai. Dái tai của cô ấy giống như quả hồng chín, như thể một lúc sau sẽ nhỏ nước. 

Trong khi mẹ tôi đang nấu mì, mẹ cố gắng kiềm chế đôi tay run rẩy của mình: "Mì sẽ sớm chín thôi. Con... con có thể đợi bên ngoài trước."

“Chờ bên ngoài nhé?” Tôi cười khúc khích. Dù tôi đã ngừng cử động tay nhưng lòng bàn tay của tôi vẫn áp sát vào mông mẹ. "Mẹ, bây giờ mẹ là người giúp việc của con. Bộ váy này không phải chỉ để phục vụ chủ nhân thôi sao?" Tôi đưa tay xuống mông mẹ và chạm vào da đùi mẹ lần nữa. "Là chủ nhân ra lệnh cho nha hoàn. Làm sao nha hoàn có thể ra lệnh cho chủ nhân được? Đối với Thiên Cương?"

Mẹ hít một hơi, sau đó cúi đầu, giọng nói khó có thể nghe được: "Mẹ biết..."

Trong thâm tâm mẹ biết chuyện xảy ra ngày hôm nay chính là để trả giá cho những hành động sai trái của bố và mẹ ngày ấy. Nghĩ đến những bằng chứng trong vụ đốt phá của Trương Minh và tương lai của tập đoàn Lingya, cô không thể chịu đựng nỗi nhục nhã nhất thời. 

Thấy mẹ không còn phản kháng nữa, tôi cười tự hào: “Đúng rồi… Mẹ, mẹ không thể ngoan ngoãn nghe lời được sao?”

Nói xong tôi tiếp tục dùng lòng bàn tay xoa xoa đôi chân lụa của mẹ. Đồng thời, tôi từ từ hạ người xuống, từ đùi đến bắp chân. 

"Mẹ ơi, đôi chân của mẹ thật tuyệt vời, chúng giống người mẫu hơn là người mẫu!"

Tôi đã ngồi xổm trên mặt đất, hai tay trái phải tạo thành vòng tròn, cẩn thận vuốt ve bắp chân quấn lụa trắng của mẹ. 

"Quả nhiên là vớ cao cấp của tập đoàn Lingya, có kết cấu và độ bóng như vậy... Ngựa tốt phải có yên tốt, người đẹp phải có vớ tốt, hehehehehehehe!"

Tôi rất tự hào về phép ẩn dụ của mình. Tôi ngồi xổm xuống đất vuốt ve nó, mỉm cười không ngừng. 

Mẹ cắn chặt môi, chống lại đòn kép vào tinh thần và thể xác. Cô máy móc khuấy mì trong nồi, nhìn chằm chằm vào nước sôi, như muốn trốn tránh hiện thực. 

“Chậc, chậc…” Tay tôi tiếp tục đi xuống và đột nhiên trượt đến mắt cá chân của mẹ, “Hay quá mẹ ơi, đôi chân xinh đẹp đi tất này… dù con có nhìn thấy bao nhiêu lần đi nữa thì chúng vẫn đẹp nhất!”

Lúc này, khi cảm nhận được lòng bàn tay của tôi đặt lên mắt cá chân của mình, mẹ tôi run lên, suýt chút nữa ném chiếc đũa ra khỏi tay mình: “Tiểu Vi, con…”

Tuy nhiên, tôi không quan tâm chút nào. Tay tôi đã di chuyển từ mắt cá chân của mẹ đến đôi chân mang giày cao gót của mẹ. Đôi giày cao gót khiến đôi chân lụa của mẹ tôi tạo thành hình vòng cung thanh thoát. Đầu ngón tay tôi vuốt ve mu bàn chân bọc lụa trắng của mẹ. Sự chạm vào mượt mà cứ chơi đùa với nhịp tim của tôi.

"Ừm... đừng!"

Mẹ chợt nhấc chân lên và bước vài bước sang một bên. Sắc mặt cô trở nên hồng hào hơn, ngay cả hơi thở cũng trở nên khó khăn. 

"Hả? Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi ngồi xổm xuống đất, ngước mắt nhìn mẹ: “Con chỉ chạm vào đôi chân mang tất của mình thôi, sao lại nhạy cảm như vậy?”

Mẹ muốn thể hiện bản lĩnh của một nữ CEO nhưng ở nhà, trong căn bếp đầy mùi khói thuốc này, mẹ biết mình không còn vốn để chống cự. 

Cô không còn cách nào khác ngoài đè nén sự xấu hổ và nhục nhã trong lòng, trong giọng điệu có chút cầu xin: “Đừng… đừng chạm vào chân tôi.”

“Ồ, ra là vậy…” Tôi vẫn ngồi xổm dưới đất nhìn mẹ, “Vậy điểm nhạy cảm của con thực sự là ở đôi chân à?”

"Không... không."

Mẹ khẽ lắc đầu, nhưng mẹ cúi đầu và mím môi lại khiến người ta có cảm giác nơi này không có bạc, điều này từ bên cạnh càng khẳng định suy đoán của tôi. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không chạm vào chân mình, được chứ?" Tôi thản nhiên đứng dậy, xòe tay: “Mẹ nói không muốn chạm chân thì không chạm chân. Mẹ ơi, mẹ nhanh lại đây, nếu không canh sẽ cạn kiệt mất.”

"Ồ..."

Mẹ không thể từ chối, chỉ có thể yếu ớt nhấc gót chân, quay lại bếp tiếp tục nấu mì. 

Âm thanh duy nhất còn lại trong bếp là tiếng nước sôi và tiếng cười khúc khích độc ác của tôi. 

Mẹ tắt lửa một chút rồi bắt đầu thêm gia vị vào bát. Cô dùng ngón tay ngọc trắng xanh nhẹ nhàng mở lọ gia vị, đổ một ít nước tương nhạt vào bát. Nước tương màu nâu sẫm vẽ hình vòng cung dưới đáy bát, tỏa ra mùi thơm mặn nhẹ. 

“Thêm nước tương đen nữa,” tôi đứng sau lưng mẹ và chỉ tay. “Không có nước tương đen thì màu không đủ đậm”.

"Lão Thái là..."

Mẹ tôi vừa nói, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mẹ vươn tới những chai lọ đặt ở góc bếp. Nhưng vào lúc này, tôi đột nhiên tiến về phía trước, áp vào người mẹ từ phía sau! 

Tôi vươn tay ra khỏi eo mẹ, đưa tay qua người mẹ để lấy nước tương cũ, gần như ôm mẹ vào lòng. 

"Ờ..."

Mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ, thân hình cao lớn buộc phải nghiêng về phía trước, đôi chân trắng nõn xinh đẹp duỗi chặt hơn, đôi giày cao gót trượt đi trên sàn bếp đầy dầu mỡ, buộc mẹ phải bám vào mép bếp để đứng vững. 

"Mẹ đây, con đi lấy cho mẹ."

Tôi một tay đưa chiếc bơm cũ cho mẹ, tay kia lại luồn vào dưới váy, lòng bàn tay áp vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ. 

"Ngươi... Tiểu Vi, đứng xa một chút..."

Mẹ tôi cố vùng ra nhưng tôi cứ bám chặt vào mẹ không thể cử động được. 

“Mẹ, mẹ không chịu nổi chuyện này à?”

Bàn tay tôi trượt dọc theo mông mẹ vào trong đùi, sau đó tôi khum lòng bàn tay lộn ngược, đầu ngón tay đã chạm vào khe hở đầy cám dỗ dưới cơ thể mẹ qua lớp lụa trắng và quần lót! 

"Ừm...không..."

Mẹ vẫn muốn vùng vẫy nhưng vô ích. 

Tôi nói nhỏ: “Mẹ ơi, nhanh lên. Nếu mẹ đợi lâu hơn nữa thì phở sẽ cạn mất”.

Mẹ không nói gì nữa. Cô ấy chống lại sự đụng chạm của tôi và đổ nước tương đen vào bát với đôi tay run rẩy. Nước tương đen gần như bắn tung tóe lên tạp dề của cô hầu gái trắng. 

"Mẹ ơi, băm thêm tỏi đi..."

Tôi tìm được vài tép tỏi, đồng thời tay tôi ở dưới váy mẹ không hề dừng lại. Đầu ngón tay tôi xoa qua lại âm đạo của mẹ qua lớp tất và quần lót.

"Ờ... cậu..."

Mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, thân thể không khỏi khẽ run lên. 

"Tôi là gì?" Tôi lơ đãng hỏi, ngón tay xoa nhanh hơn: “Hay là mẹ bây giờ chịu không nổi? Mẹ thật sự muốn à?” 

"Không... không."

Mẹ đứng thẳng người lên, như để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ, cầm tép tỏi lên thớt băm nhuyễn.

Tôi đứng sau lưng mẹ, một tay ôm eo mẹ, tay kia thò tay vào dưới váy, trêu chọc môi âm hộ mỏng manh của mẹ qua chiếc tất và đồ lót. 

Giọng nói của tôi lại vang lên từ phía sau: “Mẹ ơi, hình như hôm nay mẹ không có nhiều nước như lần trước…”

"Ờ..."

Mẹ kìm nén sự nhạy cảm của cơ thể, cho tỏi băm vào bát. 

Tôi tiếp tục xé nát lòng tự trọng của mẹ: “Lần trước mẹ nhét miếng thịt đó vào chân mẹ, quần lót của mẹ ướt sũng, còn nói chỗ nhạy cảm của con không phải ở chân à?”

"Không...không có gì." 

Mẹ vẫn không thừa nhận, mẹ chỉ đứng đó, nhìn chằm chằm vào bếp lò, tay vẫn không cử động.

Tôi tiếp tục xoa âm đạo của mẹ và nhắc: “Mẹ ơi, cho chút muối vào đi”.

Mẹ tôi nghe xong liền lấy một túi muối bỏ từng chút một vào bát.

Tay mẹ run lên vì căng thẳng, cộng với việc tôi liên tục xoa bóp âm đạo của mẹ từ phía sau, cơ thể mẹ càng trở nên nhạy cảm và khó kiểm soát hơn một chút. 

"Mẹ đừng cho nhiều quá, mẹ cho nhiều quá, mẹ có thể tự ăn."

Trong lúc xoa vùng kín của mẹ, tôi không quên nhắc nhở mẹ.

"Ờ..."

Mẹ cho muối cẩn thận vì sợ cho quá nhiều. Dần dần, cô ấy cảm thấy bàn tay của tôi dường như bị rút ra khỏi giữa hai chân cô ấy, và các cử động của tôi cũng ngừng đến từ phía sau. 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm. Nhân cơ hội này, cô nhanh chóng cho một ít nước cốt gà vào bát, sau đó cầm rây chuẩn bị múc mì. Hơi nước nóng phả vào mặt cô, khiến cô phải cúi người xuống một chút và chuyển trọng tâm cơ thể về phía trước.

Lúc này, mẹ tôi chợt cảm thấy một cảm giác nóng rát từ phía trong đùi. 

“Mì…mì sắp chín rồi…” mẹ tôi nói với giọng run run.

“Đừng lo lắng, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu…” Giọng tôi hơi khàn đi.

Mẹ cắn môi cố chống lại cảm giác kỳ lạ phát ra từ chân mình. Cuối cùng cô không thể không nhìn lại. Giây tiếp theo, một tiếng kêu khe khẽ thoát ra khỏi miệng cô. 

"À!"

Tôi cởi quần, con cặc dài và dày của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Quy đầu tím đang tiết ra chất nhầy, cọ xát tới lui bên trong đôi chân lụa trắng nõn của mẹ tôi!

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi nhấc cặc lên, ngước nhìn mẹ với nụ cười xấu xa: "Mì có nóng quá không? Mẹ có cần con giúp mẹ vớt mì ra không?"

"Ừm...con..." Mẹ quay mặt đi và nghiến răng nghiến lợi, "Con đi quá xa rồi!" 

"Điều này có quá nhiều không?" Tôi ôm mông mẹ, xoa xoa con cặc của mình qua lại giữa hai đùi mẹ, “Hừm… mượt quá… sướng quá…”

Cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi ở đùi trong, tôi càng hưng phấn hơn. Con cặc dày của tôi cọ xát qua lại, và quy đầu cứng cáp đẩy tới lui. Tất cả chất lỏng từ mắt ngựa cọ vào chân mẹ tôi!

Nhưng vào lúc này, dường như mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa.

Thân hình mảnh mai của cô ấy đột nhiên xoay người lại, cánh tay mảnh khảnh đẩy tôi ra một cách thô bạo, trong giọng nói tràn đầy tức giận chưa từng có: "Đủ rồi!" 

Tôi loạng choạng lùi lại vài bước bởi sự kháng cự đột ngột này, nhưng tôi nhanh chóng ổn định cơ thể. 

Tôi ngẩng mặt lên, cương cứng con cặc to lớn của mình, nheo mắt nhìn mẹ, khóe miệng nở một nụ cười đầy ẩn ý: "Ồ? Mẹ giận à? Cái gì, mẹ muốn chống cự con à?"

Người mẹ khinh thường đứa con trai khốn nạn của một học sinh trung học này. Đáng lẽ cô nên thể hiện sự uy nghiêm của nữ tổng giám đốc, dùng cơn tức giận của mình để nói điều gì đó, nhưng vào lúc này, quá khứ về vụ đốt phá của Trương Minh và tình hình hiện tại giữa cô và tập đoàn Lingya lại hiện lên trong đầu.

Những chiếc xiềng xích nặng nề này ngay lập tức đè bẹp sự bướng bỉnh của mẹ tôi, mọi động lực của bà nhanh chóng tiêu tan như một quả bóng cao su xì hơi. 

"Không...không, tôi chỉ..."

Giọng nói của cô trở nên mỏng manh như tiếng muỗi, dáng người thanh nhã bất giác hơi cúi xuống. 

"Chỉ là cái gì?" Tôi từng bước một đến gần, đôi mắt đục ngầu đảo quanh mẹ một cách vô lương tâm. 

Từ đôi chân thon thả trong chiếc tất trắng, đến vòng eo thon gọn được tôn lên bởi bộ đồng phục hầu gái, và cuối cùng dừng lại ở khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Tôi tận hưởng cảm giác được nắm quyền điều khiển và ngắm nhìn nữ CEO cấp trên, người mẹ xinh đẹp đang quỳ gối trước mặt mình. 

"Chỉ là... mì đã chín rồi, tôi muốn lấy ra." Mẹ vội vàng chuyển chủ đề rồi nhanh chóng quay đi, cố thoát khỏi ánh mắt ghê tởm. 

Tay cô hơi run, động tác cầm đũa có vẻ lúng túng. 

Nhưng tôi không có ý định để cô ấy đi nên tôi lại gần gũi với cô ấy. Toàn thân tôi gần như áp vào lưng mẹ, cặc tôi tự nhiên lại cọ vào giữa hai chân mẹ: "Sao thế, mẹ bỏ cuộc rồi à? Năng lượng vừa rồi ở đâu rồi?"

Mẹ cắn môi chịu đựng sự khó chịu rồi tiếp tục thực hiện các động tác bằng tay. 

Sự ma sát của cặc khiến mẹ cô bất giác rùng mình. Cô buộc mình phải tập trung vào chuyển động của tay, nhúng đũa vào nước sôi rồi cẩn thận gắp mì. 

“Sắp xong rồi…” Mẹ nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút cầu xin: “Con vào bàn ăn trước đi…”

"Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ có muốn đuổi con đi không?" Con cặc của tôi nhô lên, cọ xát âm đạo của mẹ qua chiếc tất và quần lót màu trắng, “Vừa rồi mẹ không phải rất thất thường sao?”

Mẹ sững người tại chỗ, đôi đũa trên tay khẽ run lên. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng làm cho giọng nói có vẻ bình tĩnh: “Mì dùng lâu ngày sẽ bị vón cục, ăn không ngon…”

Lý do này làm tôi hài lòng. 

Tôi cười khúc khích, cuối cùng lùi lại một bước: “Được rồi, vậy để con xem mẹ nấu mì cho con lần đầu tiên sau ngần ấy năm như thế nào.”

Mẹ nhanh chóng cho mì vào tô và thêm một lượng súp thích hợp. 

Mẹ tôi dù đã nhiều năm không nấu nướng nhưng vẫn không ngại nấu một tô mì. Động tác của cô ấy uyển chuyển và khéo léo, như thể cảm giác khó chịu vừa rồi chưa từng xảy ra. 

"Mời..." Cô cầm tô mì, xoay người đi về phía nhà hàng. 

Chiếc tạp dề ren trắng nhẹ nhàng đung đưa theo bước chân của cô, đôi chân quấn tất bước từng bước nhỏ, như thể đang cố ý giữ một khoảng cách nhất định. 

Đến bàn ăn, mẹ tôi kính cẩn kéo ghế ra, khẽ cúi đầu: “Mời… mời ngồi.”

Tôi hài lòng nhìn khung cảnh trước mắt - mẹ CEO cao ráo, thanh lịch giờ phải phục vụ tôi như người giúp việc. 

Tôi chậm rãi ngồi xuống, nhưng mắt tôi cứ dán chặt vào thân hình duyên dáng của mẹ trong bộ đồng phục hầu gái.

“Tốt lắm,” tôi cười toe toét, “Mẹ ơi, con thích mẹ như thế này, cứ tiếp tục nhé.”

Mẹ cúi đầu, nhẹ nhàng đặt tô bún trước mặt tôi, cố gắng lắm mới kiềm chế được đôi tay run rẩy. 

Tôi cầm đũa lên tiếp tục chỉ đạo: “Đứng bên cạnh tôi chờ.”

Mẹ tôi nghe vậy thì hơi cứng người. 

Với tư cách là chủ tịch tập đoàn Lingya, cô đã bao giờ đứng bên cạnh người khác như một người hầu và phục vụ người khác chưa? Nhưng khi nghĩ đến sự an toàn của công ty, cô chỉ có thể chịu đựng sự sỉ nhục. 

"Tôi... tôi biết."

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, cắn môi rồi ngoan ngoãn đứng cạnh tôi. 

Cô thẳng lưng và khoanh tay trước mặt như một cô hầu gái thực thụ. 

Tôi ăn mì một cách thô bạo, húp từng ngụm lớn, nước súp bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí còn làm ố cả giấy dán tường. Trong lúc ăn, thỉnh thoảng tôi ngước mắt lên nhìn mẹ đứng một bên, mắt đảo quanh thân hình mẹ. 

Mẹ đang mặc bộ đồ hầu gái gợi cảm nhưng cực ngắn. Viền váy không thể che được đùi cô, đôi tất trắng và âm hộ xinh đẹp dưới háng đều lộ rõ. Chiếc tạp dề ren trắng nhỏ hơn khiến vòng eo thon gọn của mẹ càng thêm thon gọn. Cả người toát ra một khí chất tương phản vừa cao quý vừa gợi tình. 

"Chậc chậc..." Tôi nuốt một ngụm mì, thâm ý nói: "Mẹ, mẹ nghĩ Thương Viêm và những người điều hành công ty khác sẽ nghĩ gì nếu họ nhìn thấy mẹ như thế này?"

Những ngón tay của mẹ hơi cong lên nhưng mẹ chỉ có thể giữ tư thế cung kính, âm thầm chịu đựng sự tủi nhục. 

Tôi ngấu nghiến mì, lau miệng: “Mì nấu chín ngon, nhưng ăn xong tôi thấy hơi nóng, toàn thân đổ mồ hôi.” Tôi chợt đứng dậy, đến gần mẹ, ngước mắt nhìn mẹ: “Vào phòng tắm, pha chút nước tắm cho con, lát nữa chăm sóc con thật tốt nhé.”

"Cái... cái gì?" Mẹ nhìn xuống tôi với vẻ hoài nghi. 

Tôi nhắc lại lần nữa: “Mẹ không nghe thấy sao? Con bảo mẹ đi đổ nước tắm vào cho con”.

Mẹ vô thức lùi lại một bước, buột miệng nói: “Cái này… quá đáng quá… mẹ có thể đành lòng để con mặc bộ quần áo này và nấu mì cho con, nhưng loại chuyện này tuyệt đối không được phép!”

"Ồ?" Tôi cười nửa miệng nhìn mẹ: “Mẹ cho rằng mẹ còn tư cách mặc cả với con sao?”

“Tiểu Vi,” mẹ buộc mình phải bình tĩnh lại, nhưng đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng lại hơi run lên, “Mẹ biết con có lợi thế với mẹ, nhưng điều đó không có nghĩa là con muốn làm gì thì làm.”

"À?" Tôi nghiêng đầu buồn cười: “Mẹ ơi sao mẹ không hiểu? Có bằng chứng thì con muốn làm gì thì làm”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

"Ngươi... Tiểu Vi, ngươi súc sinh, dã thú!" Mẹ cắn môi, vẻ mặt tức giận nói: “Mẹ đi đây!”

Có vẻ như mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi sự sỉ nhục của tôi, tức giận bước vào phòng khách, định cởi bộ đồ hầu gái gợi cảm này ra và thay quần áo của chính mình. 

"Được rồi, chúng ta đi thôi, nhưng trước khi em đi, anh sẽ gọi điện trước." Tôi bình tĩnh lấy điện thoại ra, "Này dì Susan, lần trước con đã nói với dì rồi mà..."

"Đừng!" Mẹ đột nhiên quay lại: “Con không thể làm được điều này!”

"Tại sao không?" Tôi đặt điện thoại xuống, mỉm cười, "Hay là bây giờ tôi chụp ảnh cậu gửi cho đám Thương Viêm? Sau đó gửi cho nhóm lớp ở trường, để bọn họ nhìn thấy mẹ tôi, tổng giám đốc đáng kính của Lingya, thực sự đang đóng vai người giúp việc trong nhà của chúng tôi, hahahahaha!"

Mẹ tôi toàn thân run lên, khóe mắt một giọt nước mắt tủi nhục chảy xuống: “Đồ súc sinh, ngươi căn bản không phải là người…”

“Mẹ, nếu mẹ muốn mắng con thì cứ việc đi,” tôi tiếp tục, “Nếu có ai biết mẹ đang mặc bộ đồ hầu gái bằng lụa trắng ở nhà…”

"Đủ rồi!" Mẹ hét lên khàn khàn, nước mắt cuối cùng cũng không kìm được mà trào ra. Thân hình cao lớn của cô dựa vào tường, từ từ trượt xuống, sau đó yếu ớt ngồi xổm xuống, "Xin anh đừng nói nữa..."

Tôi cũng ngồi xổm xuống, nhéo cằm mẹ nâng lên: “Vậy con phải làm sao?”

Mẹ nhắm mắt lại, nước mắt tủi nhục không ngừng rơi, khuôn mặt có chút lấm lem lớp trang điểm, hàng mi cong vút khẽ run lên. 

Một lúc lâu sau, cô nói với giọng gần như không thể nghe được: “Tôi… tôi chỉ chịu trách nhiệm xả nước, không chịu trách nhiệm những việc khác…”

“Đi đi mẹ,” tôi buông cằm mẹ ra, đứng dậy nhìn mẹ với vẻ trịch thượng. "Trước tiên đi rửa bát, sau đó đi vệ sinh. Nhớ kỹ, nhiệt độ nước phải vừa phải."

Mẹ chậm rãi đứng dậy, dùng ngón tay bạch ngọc lau khóe mắt, giẫm lên đôi giày cao gót da bóng màu đen dài 10 cm, cử động đôi chân dài như lụa trắng nõn nà, gấu váy hầu gái khẽ đung đưa theo bước chân, bắt đầu công việc...

Tiếng rửa bát thỉnh thoảng vang lên từ trong bếp, xen lẫn với tiếng giày cao gót của mẹ gõ nhẹ trên nền nhà đầy dầu mỡ. Cùng với những âm thanh đó, tôi thoải mái tựa người vào ghế sofa trong phòng khách, tay trái cầm tấm lụa xám mẹ tặng tôi vài ngày trước, tay phải cầm tấm lụa thịt mẹ vừa cởi ra. Một đứa đang nghịch nó trong tay tôi, còn đứa kia thì ở trước mũi tôi và mút thật mạnh. Đó là một niềm vui nhân đôi, thật hạnh phúc!

Thời gian trôi qua, đúng lúc tôi đang vui vẻ thì mẹ từ trong phòng tắm bước ra và nói: “Bỏ nước đi…”

"Ừm... được rồi!"

Hài lòng, tôi đứng dậy, đặt tấm lụa xám xuống. Nhưng tôi không nỡ vứt tơ thịt kia đi. Tôi cầm nó trên tay và đi về phía phòng tắm. 

Phía sau, mẹ cô cúi đầu, mái tóc khẽ đung đưa dưới chiếc mũ đội đầu bằng ren của cô hầu gái. Cô ấy đang đi đôi giày cao gót da bóng màu đen dài 10 cm. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong lớp lụa trắng cao cấp, và cô di chuyển theo những bước đi một cách duyên dáng. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước, nước gợn sóng trong bồn tắm lớn. 

Mẹ đứng ở cửa, chắp tay trước chiếc tạp dề trắng tinh. Bộ trang phục hầu gái đen trắng tạo thêm nét vui nhộn cho khung cảnh mù sương. 

Tôi đứng bên bồn tắm, liếc nhìn mẹ với vẻ thích thú rồi cởi trần. Cơ thể trần trụi của tôi ngay lập tức lộ ra, ngoại trừ con cặc to lớn dưới háng khiến người ta phải há hốc mồm. 

"Mẹ, không ngờ mẹ cũng giỏi phục vụ người khác..."

Khóe mắt tôi hiện lên một nụ cười ranh mãnh, mẹ nhìn thấy tôi cởi hết quần áo liền vội quay đầu đi. Lông mi dài phủ bóng trên khuôn mặt, lối trang điểm tinh tế khiến cô trông trang nghiêm và quyến rũ. 

“Nhiệt độ nước vừa phải…” Giọng mẹ đầy mệt mỏi và chịu đựng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, “Vậy mẹ trước tiên…”

Mẹ quay người lại, gấu váy của người giúp việc vẽ một đường vòng cung tuyệt đẹp. 

"Dừng lại!"

Tôi chợt ra lệnh, bước một chân vào bồn tắm, nói với mẹ: “Mẹ ơi, con tắm một mình chán lắm, đương nhiên phải tắm chung rồi…”

"Cái...cái gì?!"

Mẹ tôi kêu lên, giọng bà hơi run run trong phòng tắm ướt át. Cô chậm rãi quay người lại, vẻ hoảng sợ không thể che giấu dưới lớp trang điểm tinh xảo.

Thứ hiện ra trong tầm mắt là bóng dáng tôi đang nằm uể oải trong bồn tắm. Tôi thản nhiên đặt một tay lên thành bồn tắm. Trong làn nước bốc khói, đôi mắt tôi sắc bén và hung hãn như một kẻ săn mồi, tôi đang nhìn mẹ tôi trong bộ đồng phục hầu gái bằng lụa trắng một cách vô đạo đức. 

"Anh không nghe thấy à? Tôi nói... chúng ta cùng tắm đi."

Mẹ lập tức lắc đầu, mặt đỏ bừng vì kìm nén cảm xúc: "Con...con còn muốn gì nữa!"

Giọng tôi yếu ớt: "Mẹ ơi, vì cả hai chúng ta đều như thế này nên mẹ hãy chuẩn bị tinh thần nhé? Nhanh cởi quần áo ra, vào tắm đi, hehe."

"Không, hoàn toàn..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong, tôi đã ngắt lời một cách gay gắt: "Ý mẹ là cho dù mẹ có gọi cho Susan thì cũng không thành vấn đề với con phải không?"

“Con đã dùng chiêu này rồi…” Mẹ cắn môi đỏ mọng, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất trắng hơi run lên, cúi đầu nói: “Mẹ cũng mặc quần áo, nấu mì, đổ nước cho con… Mẹ làm đủ rồi.”

Giọng tôi càng lúc càng trầm: "Mẹ, mẹ cho rằng ngoài Susan ra, con không có đối thủ nào khác của mẹ sao? Tập đoàn Lingya những năm gần đây thịnh vượng như vậy, chắc hẳn có rất nhiều người ghen tị và ghen tị! Mẹ phải biết rằng Susan không phải là người duy nhất muốn tập đoàn Lingya của mẹ sụp đổ..."

Đôi bàn tay trắng nõn của mẹ khoanh lại trước mặt, đầu ngón tay cọ xát vào nhau, dường như vướng víu. 

Tôi tiếp tục: "Tục ngữ nói, trung tâm mua sắm giống như chiến trường. Có bao nhiêu đồng nghiệp của bạn trong giới kinh doanh là người tốt? Tôi không ngại chia sẻ bí mật của bạn với họ, hahahahaha!"

"Đừng!"

Cuối cùng mẹ cũng hét lên, với giọng run run, "Mẹ... mẹ chỉ nghe con nói thôi."

"Này, đúng rồi, mẹ thân yêu của con, chỉ cần mẹ nghe lời con, tập đoàn Lingya vẫn sẽ là một công ty lớn không ai sánh bằng."

Tôi ngồi thẳng dậy trong bồn tắm, mắt dán chặt vào mẹ: “Mẹ cởi nó ra, mẹ vào tắm chung đi. Dễ chịu quá, hehe.”

Mẹ cắn môi, nhìn tôi rồi nói: "Nhưng mẹ có một yêu cầu."

Tôi tỏ ra thờ ơ: "Ồ? Mẹ ơi, mẹ còn yêu cầu gì không? Nói cho con biết đi."

Mẹ lắp bắp: "Mẹ... mẹ không thể cởi hết quần áo ra được, ít nhất... ít nhất cũng phải có biện pháp bảo vệ."

Tôi nghe, mỉm cười: “Được rồi mẹ, đúng như ý con. Mẹ cứ để miếng thịt đó vào đi. Đây rồi, con mang vào cho mẹ”.

Mẹ nhìn thấy trên quầy đôi tất lụa mẹ đã mang khi ra ngoài sáng nay. Chất liệu mềm mượt tỏa sáng dưới ánh đèn phòng tắm, nhưng dường như nó báo trước sự tủi nhục và đau buồn sau đó của cô.

Tôi nói thêm: “Nhân tiện, bạn không được phép mặc đồ lót, chỉ được phép mặc tất chân.” 

Mẹ nhìn xuống bộ trang phục hầu gái gợi cảm đang mặc, vẻ mặt thật bất lực. 

Chiếc váy đen cực ngắn tôn lên vóc dáng mảnh mai của cô, chiếc tạp dề ren trắng tinh có chút ngộ nghĩnh, đôi chân thon được bọc trong đôi tất trắng cao cấp dòng Cream, và đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen đắt tiền ở trên chân cô. 

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ vặn vẹo mép tạp dề một cách khó chịu, như thể mẹ vẫn đang do dự. 

"Mẹ..." Giọng nói của tôi đặc biệt trầm thấp trong hơi nước trong phòng tắm, có chút mê hoặc. "Ta biết ngươi đang lo lắng điều gì, không phải chỉ là sợ ta lợi dụng nhét vào trong âm đạo của ngươi thôi sao?" Tôi cười khúc khích rồi nói tiếp: "Đừng lo lắng, tôi không có hứng thú với việc cưỡng hiếp. Tôi thích nhìn em hơn, từng bước buông bỏ cảnh giác, hạ thấp điểm mấu chốt của mình, cuối cùng phải chấp nhận hiện thực... Có lẽ trong tương lai gần, bản thân em cũng sẽ không thể cưỡng lại được cảm giác này?"

"Không...không thể được!"

Mẹ cắn môi dưới hồng hào, lối trang điểm thanh tú không giấu được sự giằng xé nội tâm. Cô biết mình không còn đường lui, nhưng chút tôn nghiêm cuối cùng thuộc về nữ tổng thống vẫn đang chống cự một cách vô nghĩa. 

"Mẹ nghĩ đi," tôi tiếp tục, giọng nói có chút dịu dàng, "Mọi việc mẹ làm bây giờ chỉ là sự thỏa hiệp tạm thời để bảo vệ công ty và tương lai của nó. Đây không phải là điều mà một lãnh đạo công ty có năng lực nên làm sao? Đối với công ty và mẹ, sự sỉ nhục này chẳng là gì cả, phải không?"

Lời nói của tôi dường như đã cho mẹ tôi một lý do chính đáng. 

Đúng, đây chỉ là tạm thời, để bảo vệ danh tiếng của tôi và chồng tôi, và để bảo vệ công ty…

Cách mẹ tôi cúi đầu vùng vẫy, như thể bà đang lặp đi lặp lại những lời này trong đầu, cố gắng làm bản thân tê liệt hơn nữa. 

Cuối cùng, cô hít một hơi thật sâu, trong giọng điệu có chút nhẹ nhõm: "Được... Tôi sẽ cởi nó ra."

Tôi nằm thoải mái trong bồn tắm, cười lớn: “Ừ đúng rồi. Mẹ ơi, mẹ đúng là nữ CEO, can đảm quá!”

Mẹ cởi bỏ chiếc khăn trang trí trên đầu của người hầu gái, chậm rãi đưa hai tay ra sau lưng, dùng những ngón tay ngọc mảnh khảnh run rẩy nhéo nhéo chiếc nơ trên tạp dề của người giúp việc. Hơi nước trong phòng tắm khiến chuyển động của cô có vẻ đặc biệt chậm chạp. Chiếc nơ của chiếc tạp dề ren trắng nhẹ nhàng được cởi ra trong tầm tay cô, chiếc ruy băng mềm mại phát ra âm thanh xào xạc mơ hồ...

Những động tác của mẹ dường như đang thực hiện một loại nghi thức thiêng liêng nào đó, chiếc tạp dề của người giúp việc đang chậm rãi lột ra dường như đang chứng kiến ​​nữ CEO kiêu ngạo từng bước sa sút. 

Sau đó là chiếc váy đen. Cô đưa tay tìm chiếc khóa kéo phía sau váy, ngón tay thon dài mò mẫm vài lần, cuối cùng cũng tìm được chiếc khóa kéo. Mẹ từ từ kéo khóa xuống, để lộ tấm lưng mịn màng của mẹ, rồi hít một hơi thật sâu, khoanh tay nắm lấy gấu váy rồi nhẹ nhàng nhấc lên. 

Tấm vải đen từ thắt lưng truyền đến ngực, cuối cùng từ đỉnh đầu rơi xuống. 

"Ồ ồ ồ ồ... Đúng là mẹ tôi mong đợi, da tôi đẹp quá!"

Sau khi cởi váy ra, làn da trắng nõn trên nửa thân trên của mẹ lập tức lộ ra trước mắt tôi. Kết hợp với ánh sáng trong phòng tắm và làn hơi nước, cô ấy trông giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống, thật xinh đẹp. 

Lời khen của tôi càng khiến mẹ xấu hổ hơn nhưng mẹ phải từng bước lột bỏ lớp vỏ kiêu hãnh của mình. 

Tiếp đến là đôi tất trắng ở chân cô. Đầu tiên mẹ cởi đôi giày cao gót bằng da sáng chế dài 10 cm và nhẹ nhàng đặt vào góc phòng tắm, để đôi chân tất trắng xinh đẹp của mẹ bước đi trên sàn nhà lạnh lẽo. Sau đó, những đầu ngón tay của cô cẩn thận móc mép chiếc tất quanh eo cô. Đôi tất trắng bị lột ra từng tấc, đôi chân thon dài của cô dần lộ ra. Làn da mềm mại của cô được bao phủ bởi một lớp ánh sáng mờ ảo dưới ánh đèn phòng tắm.

Nhìn mẹ dần cởi áo khoác, trên người chỉ còn lại chiếc áo lót ren và quần lót, tôi không khỏi nghểnh cổ trong bồn tắm. Trong phòng tắm yên tĩnh, cổ họng tôi liên tục phát ra những tiếng ùng ục.

Giọng tôi run run nói: "Cởi... cởi ra..."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, rồi nhanh chóng quay đi, nói: “Ngoại trừ bố con, mẹ… mẹ chưa bao giờ…”

“Anh chưa bao giờ cởi trần trước mặt người ngoài phải không?” Tôi lập tức nói thêm, rồi mỉm cười: “Mẹ yên tâm, từ hôm nay về sau mẹ có thể dần dần làm quen, quen với việc cởi trần trước mặt con…”

Mẹ thở dài, lại đưa tay ra sau lưng và cởi cúc áo ngực. 

Chỉ một tiếng “tách” nhẹ, chiếc áo lót ren cao cấp nhất của tập đoàn Lingya tách ra khỏi cơ thể cô theo động tác của mẹ cô. 

Cặp vú to căng tròn lần đầu tiên được phô bày một cách không dè dặt trước mặt tôi. Bộ ngực trắng như tuyết có kích thước tuyệt vời, bộ ngực hoành tráng không hề chảy xệ. Hai núm vú hồng hồng, nhô lên và hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của mẹ, trông đặc biệt đáng yêu. 

Sau khi cởi áo ngực ra, một cảm giác hơi lạnh lập tức xâm chiếm bộ ngực trắng như tuyết của mẹ cô. Cô theo bản năng dùng một tay che ngực, đôi chân thon dài cọ xát khó chịu, như thể vẫn chưa thể hoàn toàn buông bỏ khuôn mặt của mình. 

Tôi tiếp tục giục: “Mẹ nhanh lên, con còn đồ lót, cởi quần lót, mang tất vào rồi ngoan ngoãn vào bồn tắm, hehe!”

Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô đã đỏ bừng. Cô cắn môi, như thể sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình, rồi đặt cánh tay che ngực xuống. Những ngón tay ngọc của cô móc vào mép quần lót, để chiếc quần lót ren màu đen từ từ rơi xuống, trượt xuống đôi chân thon dài của cô. 

"Ư...chết tiệt..."

Khi nhìn thấy chiếc quần lót tụt xuống, tôi nhoài nửa người ra khỏi bồn tắm, mắt mở to, miệng hơi há ra, liên tục phát ra những tiếng cảm thán trầm thấp. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

Tôi thấy khoảng trống giữa hai chân mẹ tôi phủ đầy lông mu mịn. Mái tóc sạch sẽ và bóng mượt, tạo thành một hình tam giác ngược tinh xảo. Xa hơn nữa là khe hở giữa hai chân. Hai môi âm hộ hồng hào, dịu dàng, thanh tú như thiếu nữ còn trinh nguyên. 

"Tiểu Vi, đừng... đừng nhìn..."

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, khép hai chân lại, dùng đôi bàn tay xinh đẹp che thân thể của mình. 

Tôi dụi mắt, môi mấp máy, thậm chí không nói được một câu trọn vẹn: “Thật là… tuyệt vời quá mẹ ơi… mẹ đã… đặc biệt chăm sóc nó… nếu không, làm sao mẹ có thể…”

Mẹ cứ quay người sang một bên và lẩm bẩm: "Không... không."

Cô nhanh chóng chộp lấy miếng thịt trên bàn, cuộn chiếc tất thành hình tròn rồi nhanh chóng đưa đôi chân trắng nõn mềm mại của mình vào trong. Dường như chỉ cần che chân bằng một lớp tất mỏng, cô mới có thể cảm thấy thoải mái. Tuy nhiên, mẹ cô không hề biết rằng việc che chân bằng những chiếc tất này sẽ chỉ khiến cô trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn mà thôi...

Tôi không nói nữa mà vươn cổ cẩn thận chiêm ngưỡng hành động mang tất chân của mẹ. 

Những miếng thịt siêu mỏng dần che phủ đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi, tôi thậm chí còn phải nín thở…

Cuối cùng, khi tôi nhìn thấy cơ thể trắng nõn và dịu dàng của mẹ hoàn toàn trần trụi, chỉ quấn một dải thịt quấn quanh chân, tôi mới khàn giọng nói: “Mẹ ơi, nhanh lên, vào đi…”

Phòng tắm vang vọng tiếng nước róc rách, hơi nước ấm áp không ngừng bốc lên, ánh sáng vàng ấm áp xuyên qua làn sương nước mờ ảo, tạo thành vầng sáng dịu nhẹ trên gạch lát. Đôi tất màu da thịt mà mẹ tôi vừa mang hơi phát sáng dưới ánh sáng này, làm nổi bật đường nét tuyệt đẹp của đôi chân mẹ. 

“Tôi làm tất cả những điều này vì tập thể, vì tương lai của công ty…” Mẹ thấp giọng lẩm bẩm, gần như không nghe được. 

Tôi lập tức nói: "Đúng vậy, tất cả là vì tập đoàn Lingya và công ty. Mẹ, lại đây!"

Cô hơi cuộn người lại, bước từng bước đến mép bồn tắm. Trước khi cô ấy bước vào, tôi thò tay vào bồn tắm và đặt lòng bàn tay lên đôi chân xinh đẹp của cô ấy!

"À——"

Mẹ khẽ thở ra nhưng giọng nói của mẹ chỉ càng khơi dậy khát vọng chinh phục trong tôi nhiều hơn. 

Bàn tay tôi dần dần đi sâu vào trong đùi mẹ, đầu ngón tay tôi đã chạm vào bộ lông mu được tạo hình gọn gàng của mẹ qua chiếc tất...

Giọng tôi đầy thô tục: “Mẹ bên ngoài nhìn có vẻ quyến rũ nhưng thực ra đằng sau mẹ rất thanh lịch. Ngay cả hình dáng bộ lông của mẹ cũng đẹp như vậy…”

"Không...đừng..."

Mẹ lùi lại nửa bước, đôi chân đi tất của mẹ giẫm lên sàn nhà lạnh lẽo. Do trong phòng tắm ẩm ướt, đôi tất mỏng đã ôm sát vào đôi chân xinh đẹp của cô, những ngón chân tròn trịa của cô vặn vẹo khó chịu dưới đôi tất. 

Tôi nuốt khan, giục: “Mau vào đi mẹ, chị Hạ, mẹ có tất chân bảo vệ, sợ gì chứ? Chỉ cần không bị xâm nhập là con chưa mất trinh phải không?”

Sự mê hoặc của tôi rất hiệu quả, tôi thấy mẹ tôi mím môi, cuối cùng chậm rãi bước về phía trước, từ từ nhấc chân phải lên và cẩn thận nhúng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân xuống nước. 

"Vâng." Mẹ lại ậm ừ. 

Nước ấm lập tức quấn quanh chân cô, đôi tất dưới nước trở nên ngoan ngoãn hơn, ôm khít từng tấc da thịt của mẹ cô. Hơi ấm nhẹ nhàng truyền đến lòng bàn chân qua đôi tất mỏng khiến mẹ tôi khẽ rùng mình. 

“Mời…mời vào…” Tôi sốt ruột nắm lấy đôi chân đi tất vừa bước vào bồn tắm của mẹ, nhắc nhở: “Mẹ cẩn thận, đừng ngã.”

Mẹ không nói gì cả. Cô chống tay lên thành bồn tắm rồi từ từ nhúng chân còn lại xuống nước. 

Nước nhẹ nhàng vuốt ve mắt cá chân cô và lan lên trên theo những đường nét duyên dáng của bắp chân cô. Đôi tất màu da cao cấp nhất của Lingya xuất hiện trong nước hơn, và làn da trắng ngần của cô cũng lộ rõ. 

Khi đôi chân xinh đẹp của mẹ bước vào bồn tắm, tôi ôm mẹ bằng cả hai tay và nói thật mạnh: “Vào đi mẹ ơi!”

Có một tia nước bắn tung tóe, thân hình cao lớn của mẹ tôi không thể giữ thăng bằng mà lập tức rơi vào bồn tắm! 

"Sụp đổ-"

Toàn thân mẹ lập tức được bao bọc trong nước ấm, tôi nhanh chóng ôm lấy eo mẹ từ phía sau, mẹ ngồi thẳng lên người tôi! 

"A, đừng..."

Lúc này, giọng nói giãy giụa của mẹ nghe thật bất lực. 

Tôi đưa tay lên eo mẹ, nắm lấy hai bộ ngực trắng như tuyết từ phía trước trái phải, dùng ngón tay nhào nặn một cách bừa bãi, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú khiến mẹ tôi run rẩy toàn thân và hét lên. 

"Không... làm ơn..."

Nhưng làm sao tôi có thể nghe lời mẹ được? 

Tôi tựa cằm lên đôi vai trắng nõn và mềm mại của mẹ từ phía sau, một tay ôm và nhào nặn ngực mẹ, tay còn lại từ từ duỗi xuống nước, lặng lẽ luồn vào giữa hai chân mẹ xuyên qua lớp thịt bao bọc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

"Vâng!"

Cảm nhận được sự đụng chạm của tôi, mẹ tôi lại ậm ừ rồi theo bản năng khép chặt chân lại. Tuy nhiên, ngón tay của tôi đã thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Những đầu ngón tay của tôi đang chạm vào âm đạo của cô ấy qua chiếc tất dưới nước. 

Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi ôm sữa tuyết nặng trĩu của mẹ trong lòng bàn tay. Tôi cứ dùng ngón tay túm lấy và xoa bóp, thỉnh thoảng tôi còn véo núm vú của mình để trêu chọc. 

"Mẹ ơi, tuyệt quá... ừm... quá tuyệt vời..."

Cảm nhận được thân hình bụ bẫm của mẹ đang tựa vào mình, tôi phấn khích đến mức giọng nói run run.

"À... không... ừm..."

Mẹ tôi cũng vì tôi mà không nói nên lời. Âm đạo của cô ấy được những đầu ngón tay của tôi chạm vào qua đôi tất của cô ấy, và bộ ngực nhạy cảm của cô ấy liên tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Cô ấy nằm trong bồn tắm với con trai và bị tôi chơi đùa một cách bừa bãi. Đây là đạo đức cấm kỵ không được nói ra với người ngoài. Cô ấy thậm chí còn chưa bao giờ tắm vịt với bố tôi! 

Một dòng điện khó tả lập tức quét qua toàn thân. Mẹ kẹp chân vào bồn tắm và cuộn tròn theo bản năng, cố gắng chống lại đòn tấn công của tôi bằng hành động này. 

Nhưng lúc này, tôi đã tiến thêm một bước nữa, không chỉ nghịch ngợm bầu vú và âm đạo của mẹ mà còn tựa cằm lên bờ vai trắng nõn mềm mại của mẹ, từ từ tiến lại gần mặt tôi, rồi mở miệng, lè lưỡi, lập tức đưa dái tai thanh tú của mẹ vào miệng! 

"À ừ ừ ừ ừ ừ...!"

Cảm nhận được sự tấn công từ lưỡi của tôi, cổ mẹ tôi rùng mình, mũi mẹ rít lên từng tiếng dài. Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô ấy cứ vùng vẫy và vặn vẹo trong nước, nhưng đổi lại thứ cô ấy nhận được là sự tấn công thậm chí còn thú vị hơn của tôi! 

"Hmm...ừm...sizz..."

Tôi ngậm dái tai của mẹ vào miệng và liếm láp một cách bừa bãi. Lưỡi của tôi giống như một con rắn nhỏ linh hoạt, lợi dụng dái tai mỏng manh của mẹ làm con mồi, uốn lượn tới lui, không ngừng kích thích, tấn công liên tục hàng phòng ngự tinh thần của mẹ. 

Cuộc đấu tranh của mẹ lúc này thật vô ích. Nữ CEO cao quý và lạnh lùng từng bị con trai, một học sinh trung học có hành vi xấu, nhốt vào bồn tắm. Vẻ mặt cô không còn bình tĩnh như trước nữa. Xấu hổ và phấn khích đan xen trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, và tất cả những gì thoát ra khỏi miệng cô chỉ là một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Ừm...không...ừm..."

Nghe thấy giọng nói này, tôi mỉm cười, tách môi ra khỏi dái tai mẹ, khe khẽ thì thầm: “Mẹ ơi, hãy ngoan và ngoan ngoãn nhé”.

Sự an ủi giả tạo này dường như đã có tác dụng. Mức độ vùng vẫy của mẹ tôi dần dần nhỏ lại nhưng đôi chân quấn trong tất vẫn bị kẹp chặt dưới nước, cơ thể vẫn cuộn tròn cứng ngắc. 

Tôi tiếp tục chơi với ngực và âm đạo của mẹ tôi. Tôi hôn lên đôi má đã sạm màu của mẹ rồi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhạy cảm quá phải không?”

Mẹ tôi liền phản bác: “Không… không…”

Giọng cô ấy mỏng và yếu, nghe có vẻ không thuyết phục chút nào.

Tôi hỏi lại: "Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" 

Mẹ cúi đầu, cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp của mình và nói: "Không...không có cảm giác."

"Hả? Thật sao?"

Tôi vừa dứt lời, bàn tay ở dưới nước đột nhiên tác dụng lực, đầu ngón tay lại thêm một chút lực, tiếp tục cọ xát âm đạo của mẹ tôi qua chiếc tất.

"Ahhhhhhhhhhhh!" 

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ không kiềm chế được, thân hình trắng nõn mảnh dẻ lại run lên, đôi chân xinh đẹp dưới nước cũng lắc lư, rõ ràng là không thể chịu nổi sự tra tấn dữ dội như vậy của tôi. 

"Mẹ... ừm... mẹ có cảm thấy điều này không?"

Giọng tôi dần trở nên trầm hơn, các ngón tay tôi hoạt động nhanh hơn, tôi tiếp tục chà xát qua chiếc tất, tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng lớn. 

"À ừ ừ ừ ừ..."

Mẹ chỉ ậm ừ chứ không trả lời nên tôi cũng không dừng lại. Trong khi đang trêu đùa vùng kín của cô, bàn tay đang ôm ngực cô cũng tiếp tục tấn công cô. 

“Mẹ, mẹ có cảm thấy không?”

"Ừ... ừ... tôi cảm nhận được!" Cuối cùng mẹ cũng thốt lên. 

"Đại khái là như vậy..."

Sau khi nhận được câu trả lời của mẹ, tôi dần dần giảm tốc độ liếm. Cuối cùng, tôi buông ngực mẹ ra, từ từ rút tay còn lại ra. Tay tôi dần dần trượt xuống eo mẹ để ôm lấy mẹ, từ phía sau tôi dựa vào tấm lưng trắng nõn mịn màng của mẹ. 

"Mẹ, thân thể của mẹ thật tốt, thật mềm mại và bụ bẫm, haha..."

Mẹ hơi thở hổn hển, lồng ngực phập phồng như một chú thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi. 

Tôi lại thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ ơi”.

Mẹ ngơ ngác nói: “Hả?”

Tôi nói: “Hãy xé nó ra và xem, đây là cái gì?”

Mẹ quay lại và liếc nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trông đặc biệt thanh tú trong hơi nước trong phòng tắm, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. 

Tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ nắm tay mẹ xuống nước và dẫn mẹ đi từ từ. 

Bàn tay mẹ lại dọc theo eo mẹ chạm vào con cặc dài và cực kỳ to lớn của tôi đang ở dưới nước…

"À!"

Giây tiếp theo, mẹ tôi rút tay lại như bị điện giật và quay mặt lại. 

Tôi cười đùa: “Sao vậy mẹ? Mẹ sợ gì thì con đã ngậm vào miệng rồi. Nào, bắt lấy đi”.

Tôi lại nắm lấy tay mẹ, nắm tay mẹ và đặt lên cặc tôi. 

Sau khi bàn tay trắng ngần của mẹ nắm lấy cặc tôi, tôi hỏi vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con to hơn hay của bố?"

Mẹ máy móc ôm cặc tôi ngồi xuống nước không nói một lời. 

Tôi cũng không vội, lại lè lưỡi liếm nhẹ vào tai mẹ - “Ừ!”

Cổ mẹ co lại và mẹ rên rỉ không kiểm soát được.

Tôi hỏi lại: “Nó to hơn, của tôi hay của bố tôi?” 

Mẹ biết nếu tôi không trả lời chắc chắn sẽ gặp rắc rối nên mẹ lẩm bẩm: “Mẹ không biết”.

Tôi cười: "Ồ? Mẹ sao có thể không biết? Mẹ phải biết rất rõ."

"Tôi không biết, tôi chỉ không biết thôi."

Rõ ràng, sau những thăng trầm vừa rồi, mẹ tôi đã dần thích nghi với tư thế nằm trong bồn tắm cùng tôi. Khí tức của nữ tổng giám đốc vô thức quay trở lại, ngay cả giọng nói cũng xen lẫn một chút thờ ơ.

"Không sao đâu. Chỉ cần chạm vào nó một lúc thôi."

Tôi nắm tay mẹ dưới nước, để mẹ tiếp tục ngậm cặc của mình. 

"Lần này cái nào lớn hơn, của tôi hay của bố tôi?"

Mẹ tuy nắm lấy cặc tôi nhưng vẫn lạnh lùng nói: “Mẹ không biết”. 

“Chính là nó…” Tôi có vẻ như đang suy nghĩ rồi nói: “Ồ, con hiểu rồi, mẹ ơi, tay mẹ không cảm nhận được à? Thế thì con phải… nhét nó vào!”

Nói xong tôi đứng dậy định bò tới trước mặt mẹ.

"Sụp đổ-"

Thân hình mảnh khảnh và trắng trẻo của mẹ tôi thấp thoáng trong sương mù, đôi tất màu da thịt của mẹ bồng bềnh trên mặt nước, phác họa những đường cong duyên dáng. Bàn tay thô ráp của tôi lướt trên làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ, để lại những vết nước.

Đầu tiên tôi hơi đứng dậy và bò từ bên mẹ sang ngay trước mặt mẹ. Con cặc to lớn đang đung đưa tới lui dưới háng tôi. Vì sự khúc xạ của ánh sáng dưới nước nên nó trông thật đáng sợ. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước, nước ấm trong bồn tắm gợn sóng theo động tác của hai người. Nước bắn ra khỏi bồn tắm và liên tục đập vào bức tường gạch. 

Mẹ tôi lập tức hoảng sợ, khoanh tay trước ngực, hoảng hốt nói: "Tiểu Vi, con... con đang làm gì vậy... con vừa hứa đấy!"

Giọng cô run run, những giọt nước trượt xuống xương đòn thanh tú của cô. 

Tuy nhiên, lúc này tôi đã từ từ bò đến gần mẹ rồi quay người lại đối mặt với mẹ trong bồn tắm. Tôi nhìn xuống vẻ mặt hoảng sợ của cô ấy với một nụ cười vui tươi trên môi. 

“Mẹ ơi, con hỏi mẹ một câu hay, nhưng mẹ không trả lời…” Tôi hạ giọng, đặt hai tay lên ngực, dùng ngón tay gãi gãi, rồi nói như một kẻ biến thái: “Vì mẹ phạm lỗi trước nên con chỉ có thể học theo mẹ thôi?”

Nước trong bồn tắm tiếp tục bắn tung tóe theo chuyển động của hai chúng tôi, tạo nên những âm thanh ùng ục. 

Mẹ vô thức muốn lùi lại, nhưng trong bồn tắm nhỏ lại không có chỗ cho mẹ di chuyển? Cạnh bồn tắm đã chạm vào tấm lưng mịn màng của cô, hai bộ ngực cương cứng của cô đang đung đưa. Mẹ không còn nơi nào để trốn thoát. 

“Hãy kể cho tôi nghe,” tôi nói với giọng có chút tự hào. Cơ thể tôi từ từ nghiêng về phía trước trong nước, trái ngược hoàn toàn với vóc dáng thon thả và trắng trẻo của mẹ tôi. "So sánh tôi và bố, ai lớn hơn?"

Mẹ cắn môi, trong mắt hiện lên một tia đau đớn. 

Nữ CEO lạnh lùng và người mẹ xinh đẹp từng hạ mình với tôi giờ lại bị mắc kẹt trong bồn tắm nhỏ này, để tôi hạ nhục và đùa giỡn với bà. 

"Mẹ vẫn chưa nói phải không? Vậy con sẽ..."

Thấy tôi càng ngày càng gần, mẹ tôi cắn chặt môi, cuối cùng thấp giọng đáp: "Con...con lớn..."

Tôi mỉm cười tự hào nhưng tôi không có ý định để mẹ đi. Tôi tiếp tục đến gần, nước ấm trong bồn tắm lắc lư theo cử động của tôi: “Tôi đã lớn rồi, cậu không muốn trải nghiệm sao?”

Mẹ ôm chặt lấy đôi tay của mẹ, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất co quắp dưới làn nước.

"Không... không!" 

Nước bắn tung tóe cùng với âm thanh vùng vẫy của cô, và làn da trắng ngần của cô ửng hồng trong màn sương. 

"Anh... không phải anh đã nói là sẽ không vào sao?"

Chuyển động của tôi đột nhiên dừng lại, và tiếng nước bắn tung tóe trở nên im lặng. 

Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười vui tươi, trong làn hơi nước dày đặc trông đặc biệt có ý nghĩa: “Mẹ yên tâm, con chỉ trêu mẹ thôi…” Tôi cố ý nói chậm lại, giọng nói có phần phù phiếm và có chút mê hoặc, “Mẹ thấy con đang lo lắng… Thư giãn, chậm rãi thôi.”

Hơi nước trong phòng tắm ngày càng dày đặc, trên gương tích tụ một lớp sương mù dày đặc. 

Nghe xong, thân hình săn chắc của mẹ tôi nhẹ nhàng thả lỏng, bờ vai thanh nhã không còn cứng ngắc nữa, đôi chân xinh đẹp đi tất trong nước cũng dần giãn ra. Đôi tất trong suốt hiện ra lờ mờ trên sóng nước, tôn lên đường chân hoàn hảo. 

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian yên tĩnh ngắn ngủi này, mắt tôi đột nhiên trở nên tối sầm. 

Hai tay tôi nhanh chóng thò xuống nước như một con rắn độc, tóm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ. Lòng bàn tay thô ráp của tôi cọ xát đôi chân mảnh khảnh và nhạy cảm của cô ấy qua đôi tất ướt đẫm, cảm nhận được cảm giác mềm mại đặc biệt của chiếc tất. 

"A... ừm..." Trong tiếng kêu của mẹ tôi có chút run rẩy không thể kiểm soát được. 

Cô theo bản năng muốn rút chân lại, bắp chân thon thả vùng vẫy trong nước khiến nước bắn tung tóe. Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp của cô ấy lại bị tôi giữ chặt, không thể cử động. 

Dòng nước ấm tiếp tục đung đưa khi cô vùng vẫy, tiếng nước chảy ào ào vang vọng trong phòng tắm nhỏ. Nước bắn lên làm ướt sàn xung quanh mép bồn tắm, để lại vết nước trên gạch. Trong làn sương mù mờ ảo, đôi má thanh tú của mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt đẫm lệ vì xấu hổ, tức giận và bất lực. 

“Thật tuyệt vời, mẹ ơi…”

Trong bồn tắm, tôi và mẹ mặt đối mặt, ôm đôi bàn chân xinh đẹp và ướt át của mẹ trong tay và cẩn thận chơi đùa với chúng. 

Những ngón tay tôi trượt tới trượt lui qua chiếc tất dọc theo đường cong duyên dáng của mẹ tôi. Dòng nước ấm đung đưa nhẹ nhàng theo từng cử động của tôi. Kết cấu độc đáo của chiếc tất trở nên trơn trượt hơn trong nước và bám vào làn da trắng ngần của cô. 

“Chân mẹ đẹp quá…” Tôi vừa nói vừa dùng đầu ngón tay ấn mạnh vào lòng bàn chân nhạy cảm của mẹ. "Lần trước ở văn phòng, tôi phát hiện ra khi anh đang mang tất lụa cho tôi động tác chân. Anh đặc biệt nhạy cảm với tất."

"Dừng...đừng nói nữa..."

Mẹ cắn môi, hai má đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cô đung đưa đôi chân nhỏ bé của mình để cố gắng thoát ra, nhưng mỗi cử động đều khiến nước ấm dâng lên, và chiếc tất cọ vào da cô, mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ khó tả. 

Những ngón tay tôi uyển chuyển bơi lội trong nước, lúc thì nhẹ nhàng chạm vào mu bàn chân mẹ, lúc thì ấn mạnh vào lòng bàn chân mẹ. Nước ấm tiếp tục cuốn trôi chiếc tất theo cử động của tôi, và mẹ tôi cảm thấy những đợt cảm giác ngứa ran ở chân. 

"Sao vậy, cậu không muốn thừa nhận sao?" Tôi cười nham hiểm, ngón tay đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, bắt đầu nhào nặn ngón chân của cô ấy, "Còn nhớ hôm đó em mang tất 30D phải không? Đôi hôm nay..." Tôi dùng ngón tay lướt qua bề mặt của chiếc tất, cảm nhận được sự chạm vào trong nước mượt mà hơn, "Cảm giác như là 20D? Mẹ thật là hiểu biết."

"A... đừng..." Mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ. Đôi chân mảnh mai mang tất của cô bất giác run rẩy trong làn nước gợn sóng. Những ngón tay của tôi trượt lên mắt cá chân cô ấy, chạm vào những đường nét duyên dáng của bắp chân cô ấy qua đôi tất ướt sũng. 

"Mẹ, mẹ nhạy cảm như vậy sao? Chẳng lẽ là..." Tôi cố ý hạ giọng, nhìn mẹ bằng ánh mắt ác ý, "Ở nhà mẹ cũng thích thủ dâm trong tất phải không? Con thấy mẹ ngày nào cũng mang tất lụa. Trong xe của mẹ ngày hôm đó, con cũng thấy mấy đôi tất dự phòng..."

"Ngươi... đừng nói nhảm!" Mẹ giận dữ đáp lại nhưng không giấu được sự hoảng sợ trong giọng nói. 

Cô ấy quay đầu đi, cố tránh ánh mắt rực lửa của tôi nhưng tai cô ấy đã đỏ bừng như đang chảy máu. Nước ấm trong bồn tắm đung đưa theo chuyển động của cô, khiến đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô càng thêm quyến rũ. 

Những ngón tay tôi tiếp tục nghịch nghịch đôi tất và bàn chân của mẹ trong nước, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, mỗi cái chạm vào đều khiến cơ thể mẹ khẽ run lên. 

Trong làn nước gợn sóng, đôi chân mảnh dẻ quấn tất của em bất lực chịu đựng sự nô đùa của tôi, trong khi dòng nước ấm liên tục cọ rửa trên làn da nhạy cảm của em, mang theo từng đợt khoái cảm không thể cưỡng lại. 

"Thật sao? Vậy tại sao bạn luôn quan tâm đến đôi chân của mình khi mang tất?" Ngón tay của tôi đột nhiên nhéo mạnh vào lòng bàn chân cô ấy, “Đúng là khi chúng ta ở trong văn phòng và cả khi ở bãi đậu xe…”

"Ư..." Mẹ không khỏi rên rỉ, sau đó cắn môi vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Tay cô nắm chặt thành bồn tắm đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. Lúc này, cô ấy giống như một con bướm bị mắc kẹt trong nước, run rẩy dưới sự điều khiển của tôi. 

Tôi vuốt ve đôi tất và bàn chân của mẹ một lúc rồi nhẹ nhàng đặt chúng xuống, từ từ đứng dậy khỏi bồn tắm và đưa tay về phía mẹ với vẻ trịnh trọng: "Mẹ ơi, dậy đi."

"Ngươi... ngươi định làm gì..."

Mẹ ngẩng đầu lên, theo bản năng co người lại, khoanh tay trước ngực.

“Tất nhiên là con muốn làm điều gì đó vui vẻ…” Khóe miệng nở một nụ cười ranh mãnh, tôi đưa tay xoa xoa con cặc dày đặc như rắn dưới háng, “Mẹ… mẹ hiểu ý con không?”

"Không... không!" Mẹ tôi tuy tỏ ra sợ hãi nhưng vẫn giả vờ từ chối: “Con… con đã nói là không vào mà!”

Tôi lại mỉm cười, giọng nói dần dần nhẹ nhàng hơn: “Tôi đương nhiên sẽ không vào. Hơn nữa, bên ngoài không có tất chân nào bảo vệ anh sao? Tôi muốn nhưng không thể.”

"Vậy... vậy ngươi muốn làm gì?" Mẹ hỏi lại.

“Tôi sẽ đi chơi ở bên ngoài và sẽ không vào trong.” tôi nói. 

Sau đó mẹ cúi đầu xuống và liếc nhìn cơ thể mỏng manh của mình trong nước. Đôi tất mỏng quấn quanh chân cô. Mặc dù mang lại cho cô cảm giác an toàn nhưng đôi tất mỏng đó cũng có vẻ rất mỏng manh khi đối mặt với một đứa nhóc hay thay đổi và cư xử không đúng mực như tôi. 

Đôi mắt tôi vô lương tâm liếc qua nhìn lại đôi chân xinh đẹp của mẹ dưới nước, trên môi nở nụ cười tinh nghịch. Ánh sáng lấp lánh trong mắt tôi làm mẹ tôi rùng mình. 

"Nếu em không nghe lời, anh sẽ tiếp tục chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của em trong tất chân." Giọng tôi đầy đe dọa, "Vừa rồi không thấy thoải mái sao?"

"Mẹ... mẹ biết..." Nghĩ tới cảm giác tê dại khi đôi chân đi tất của mẹ được chơi đùa vừa rồi, giọng mẹ tôi run run, chân mẹ bất giác mềm nhũn ra một chút: "Con phải hứa là không được vào."

"Mẹ yên tâm, nếu mẹ không nói, mẹ sẽ không được vào." Tôi đưa tay về phía cô ấy, lòng bàn tay thô ráp tương phản rõ rệt với làn da trắng trẻo của cô ấy. "Cẩn thận đừng ngã. Bồn tắm rất trơn."

Mẹ lưỡng lự một lúc rồi nắm tay tôi. 

Bề mặt nhẵn của bồn tắm dính đầy những giọt nước, mẹ phải cẩn thận giữ thăng bằng. Đôi tất ướt sũng bám chặt vào đôi chân thon thả của cô, mọi cử động đều vô cùng thận trọng. Một luồng nhiệt nóng bức tỏa ra từ lòng bàn tay tôi, và sự đụng chạm đó khiến cô nhớ lại cảm giác xấu hổ mà cô cảm thấy khi bị chơi đùa vừa rồi. 

“Quay lại,” giọng tôi chợt trầm xuống, ra lệnh không thể cưỡng lại được, mắt tôi dán chặt vào đôi chân đi tất ướt át của mẹ, “đặt tay lên tường.”

Mẹ cắn môi rồi từ từ quay lại. 

Nước ấm trong bồn tắm gợn sóng theo chuyển động của mẹ tôi, mặt nước phản chiếu hình dáng duyên dáng của mẹ. Những giọt nước tiếp tục trượt xuống đường cong mượt mà của lưng cô. Làn da trắng ngần của cô ấy tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng của phòng tắm, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với cánh tay hơi sẫm màu của tôi ở phía sau. 

Cô ấy có thể cảm thấy hơi thở nóng hổi của tôi phả vào lưng cô ấy. Cảm giác bị phản bội do mối quan hệ bị cấm đoán giữa mẹ con mang lại khiến cô càng xấu hổ hơn. 

“Nhanh lên mẹ,” tôi thúc giục.

Mẹ run rẩy đặt tay lên tường, đầu ngón tay chạm vào nền gạch lạnh lẽo. 

Tư thế này khiến người mẹ đặc biệt xấu hổ, nhất là khi biết rằng đứa con hoang đang đứng ngay sau lưng mình. 

Hơi nước xoáy tròn quanh người cô, như muốn nhẹ nhàng bao bọc lấy cô nhưng lại khiến cô nhận thức rõ ràng hơn về tình hình hiện tại của mình. 

Nước trong bồn tắm đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của hai người, mẹ tôi có thể cảm nhận được lòng bàn tay tôi đang từ từ di chuyển lên đôi chân lụa của mẹ. Sự va chạm thô bạo xuyên qua chiếc tất lụa ướt sũng khiến cô run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ... thật tuyệt vời." Giọng tôi đầy ngưỡng mộ, tay tôi đưa lên đôi chân xinh đẹp của cô ấy, từ từ đặt lên mông tất của cô ấy, "Đặc biệt là sau khi cởi quần áo và đứng trong bồn tắm với đôi tất ướt..."

Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mẹ, thọc dọc theo đường may của chân mẹ và dùng đầu ngón tay miết âm đạo của mình qua chiếc tất: “Mẹ ơi, mẹ hãy cúi thấp người xuống một chút, mẹ cao quá.”

Mẹ khẽ run lên: “Mẹ biết… mẹ biết…”

Mẹ cúi đầu, hai má đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của tôi đằng sau cô ấy. Anh ta rõ ràng là con ruột của cô, nhưng nó có thể mang đến cho cô cảm giác áp bức to lớn như vậy. 

Mẹ hơi cong đầu gối rồi từ từ hạ người xuống. 

“Dang rộng chân ra một chút,” tôi ra lệnh, “Ừ, thế thôi. Mẹ tốt quá.”

Những giọt nước liên tục rơi xuống từ người mẹ tôi, gây ra những vệt nước nhỏ trong bồn tắm. Cô ấy đứng trong tư thế đáng xấu hổ này trong bồn tắm, hai tay chống vào tường, đôi chân xinh đẹp mang tất hơi cong, cô ấy phải hợp tác với tôi. 

Đôi tất ướt đẫm của người mẹ trần truồng dường như là lá chắn cuối cùng của cô vào lúc này, nhưng tấm khiên đó cũng là một sự cám dỗ thầm lặng. 

Tôi ôm mông mẹ bằng một tay và tay kia giữ cặc tôi. Tôi hơi đẩy người về phía trước, quy đầu đâm sâu vào khe hở của mẹ. Con cặc dài và dày của tôi nhẹ nhàng cọ xát vào da đùi trong của mẹ qua chiếc tất. 

"Ừm...!"

Hơi nóng nóng tỏa ra từ quy đầu khiến mẹ tôi khẽ rên rỉ. 

Lúc này tôi đang đung đưa người tới lui, cây gậy dày và dài đang cọ xát qua lại âm đạo của mẹ tôi. 

“Nói cho con biết…” Tôi nhéo nhẹ vào mông tất của mẹ, cúi người ra sau hỏi: “Mẹ, tại sao mẹ lại nhạy cảm với tất như vậy? Mỗi lần con chạm vào tất của mẹ…” Tôi đột nhiên tăng lực trên tay, “Mẹ sẽ run lên.”

"A... đừng..."

Mẹ thở hổn hển và theo bản năng kẹp hai chân lại với nhau, nhưng khi làm vậy, mẹ lại tóm được con cặc của tôi vào trong. Làn da mềm mại ở đùi trong có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ của con cặc hùng vĩ của tôi, và nhiệt độ đó lan truyền qua da khắp cơ thể cô, khiến mẹ cô rùng mình không tả xiết. 

“Có phải vì bố không?” Tôi tiếp tục xoa qua xoa lại con cặc của mình, dùng cái trục cứng chọc vào âm đạo mẹ qua chiếc tất. "Ta thấy ngươi ngày ngày đều mang tất, mặc quần, bên trong vẫn mặc quần tất."

Mẹ cắn môi, tủi hổ và kỷ niệm đan xen trong lòng. Dòng nước ấm trong bồn tắm gợn sóng lăn tăn, rửa sạch đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô. Mỗi lần nước dâng lên, nó lại khiến cô nhớ đến những sự kiện không thể diễn tả được trong quá khứ. 

"Ừ... là do bố con..." Giọng mẹ yếu ớt, "Ông ấy thích... cách mẹ mặc tất chân..."

"Sau đó thì sao?" Tôi đột nhiên cử động, điều khiển quy đầu hướng lên trên, chỉ vào âm đạo của mẹ qua chiếc tất: "Bố, sao ông ấy lại khiến mẹ nhạy cảm như vậy?"

"Ờ..."

Cảm thấy quy đầu của tôi đã chạm đến cửa âm đạo, mẹ tôi không khỏi rùng mình, lại ngâm nga.

"Ồ...thì ra mẹ cũng rất nhạy cảm...haha." 

Tôi mỉm cười, điều khiển quy đầu tiến về phía trước và đẩy mạnh vào lỗ mật qua chiếc tất.

"Không...đừng..."

Cuộc tấn công của tôi rất hiệu quả. Con cặc dày của tôi tiếp tục phát huy lực, và quy đầu lao về phía âm đạo của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Phần thịt bao bọc âm đạo cực kỳ đàn hồi. Mặc dù không thể đưa vào nhưng nó đã khiến quy đầu chìm xuống từng chút một. 

“Nào mẹ…” Tôi phớt lờ tiếng rên rỉ của mẹ và tiếp tục ấn vào âm đạo của mẹ, “Bố ơi, sao bố lại trở nên nhạy cảm như vậy?”

"Tôi...tôi đã nói...đừng làm điều này."

Quy đầu của tôi khiến âm đạo của mẹ ngày càng nóng hơn. Cô có thể cảm nhận được một dòng nước ép tình yêu đang tiết ra từ âm đạo của mình, đó là tín hiệu cho thấy cơ thể cô đang có phản ứng với cơn động dục. 

"Sợ cái gì? Mẹ hẳn là rất thoải mái đúng không?"

Tôi đã không dừng lại. Ngược lại, tôi tăng tốc độ đẩy cặc của mình. Quy đầu tiếp tục xuyên qua chiếc tất. Tôi cảm nhận được sự êm ái của âm đạo mẹ và cảm giác sần sùi khi da thịt ma sát. Tôi chỉ cảm thấy như mình đang ở trong trạng thái xuất thần. Làm sao tôi có thể dừng lại được?

"Tôi... tôi đã nói." Mẹ chống hai tay vào tường, bắt cặc tôi nghiền nát âm đạo của mẹ. Cô từ từ nhắm mắt lại, nước trong bồn tắm gợn sóng, giọng nói đứt quãng: "Khi đó... ba anh luôn bắt em mang những chiếc tất khác nhau... còn nói chân em rất đẹp... mỗi lần ông ấy chạm vào chân em, em sẽ..."

Giọng mẹ càng lúc càng nhẹ nhàng, má mẹ ửng hồng cũng ngày càng rõ ràng. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông ướt át của mẹ, con cặc của tôi vẫn đang cọ xát vào âm đạo của mẹ. Qua những chiếc tất, những quy đầu cứng rắn lúc thì dịu dàng, lúc lại cứng rắn. Mỗi cái chạm vào đều khiến cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, đồng thời âm đạo của mẹ tiếp tục tiết ra nước tình. 

"Vậy...Mẹ, mẹ được bố con huấn luyện..."

Tôi nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy mông mẹ rồi di chuyển cơ thể qua lại. Con cặc cứng ngắc của tôi tiếp tục cọ xát. Giữa hai chân mẹ tôi liên tục vang lên tiếng xào xạc của những chiếc tất cọ sát vào nhau. 

"Đừng nói nữa..." Mẹ nhìn tôi xấu hổ và tức giận, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội mẹ. Trong làn nước gợn sóng, tôi thấy eo mẹ chợt run lên, đôi tất lụa mẹ giẫm trong bồn tắm cũng rung chuyển. Một dòng nước ép tình yêu khổng lồ được tiết ra từ âm đạo, rỉ ra khỏi tất và nhỏ giọt trực tiếp vào bồn tắm. 

"Ta da dữ...ta da..."

Chất lỏng tình yêu trong suốt chạm vào nước trong bồn tắm, âm thanh như tiếng mưa xuân mỏng manh. Cộng với tiếng vọng trong không gian nhỏ hẹp của phòng tắm, âm thanh càng mơ hồ hơn. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ có cảm thấy không? Mẹ chảy máu nhiều lắm à?"

Tôi cười khúc khích và lắc lư cơ thể qua lại, dụi con cặc to và dài của mình vào háng. 

"A...đừng...chậm lại...ừ!"

Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô kẹp chặt hai chân lại với nhau, và đầu gối quấn trong chiếc tất của cô ép chặt vào nhau. Mông cô ấy nhô ra theo chuyển động. Đây là phản ứng tự phát của sự kiên nhẫn, nhưng thực tế trông nó hấp dẫn hơn. 

"Haha... Mẹ, mẹ nhạy cảm quá phải không? Con chỉ xoa bên ngoài mấy lần mà mẹ lại thành ra thế này à?" Tôi dần dần chậm lại, trong khi cặc tôi tiếp tục cọ xát, tôi hỏi: "Vậy bây giờ mẹ còn nghĩ đến bố không? Ngày nào mẹ cũng mang tất, mẹ cũng nghĩ đến bố à?"

“Không…không phải…” Mẹ cắn môi, giọng đầy nước mắt, “Mẹ không muốn… đã lâu rồi…”

"Nhưng thói quen này vẫn còn đó." Tôi điều chỉnh vị trí dương vật của mình sao cho quy đầu thẳng hàng với lỗ âm đạo, đẩy qua đẩy lại theo độ đàn hồi của tất. "Ngày nào mẹ cũng mang tất, thậm chí còn để sẵn những chiếc tất dự phòng trong xe. Mẹ ơi, con đúng là học sinh giỏi..."

"Dừng...đừng nói nữa..."

Đôi tay mẹ yếu ớt chống đỡ bức tường. Ký ức quá khứ và sự kích thích của hiện tại khiến toàn thân cô yếu đi. 

Những ký ức từ lâu đã cố tình phủi bụi giờ đây ngày càng trở nên rõ ràng hơn dưới sự tra hỏi và chơi đùa của tôi. 

Dòng nước ấm trong bồn tắm đung đưa qua lại, khiến đôi chân mang tất chân xinh đẹp của mẹ tôi càng thêm quyến rũ. Con cặc tôi tiếp tục trêu chọc, mỗi lần thân thể mẹ tôi run lên đều khiến mặt nước gợn sóng. 

“Mẹ nói tiếp đi,” tôi dần dần trượt tay lên người mẹ, đi vòng về phía trước và nắm lấy bộ ngực lớn bên trái và bên phải, “Bố con, ông ấy bắt đầu như thế nào?”

"Ồ... đừng..."

Cảm nhận được những ngón tay tôi đang nhào nặn, mẹ tôi lại ngâm nga. Cộng với việc cặc tôi nghiến chặt phía dưới, sự kích thích hai mũi này khiến mẹ tôi không thể phản kháng được chút nào. 

"Nói cho con biết đi mẹ," cặc tôi tiếp tục ấn vào âm đạo của chiếc tất của tôi, "Mẹ cũng không cảm thấy thoải mái à?"

“Ừ… tôi… tôi nói,” mẹ tôi chống hai tay vào tường, hơi cúi đầu, “ban đầu… anh ấy nói chân tôi rất đẹp và khuyên tôi nên đi tất chân mỗi ngày…” Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng lại có chút run rẩy, “Lúc đó tôi rất ngây thơ và nghĩ rằng anh ấy thực sự quan tâm đến hình ảnh của tôi…”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Con cặc tôi thọc mạnh vào âm đạo, nhiệt độ nóng hổi của quy đầu xuyên qua nhị hoa của mẹ qua chiếc tất khiến mẹ tôi khẽ run lên. 

"Ừ... sau này... anh ấy... anh ấy bắt đầu đưa cho tôi những chiếc tất khác nhau..." Mẹ cắn môi, "Từ những chiếc tất đen thông thường lúc đầu, đến những kiểu dáng khác nhau sau này... Anh ấy nói sẽ giúp tôi chọn một chiếc phù hợp..."

“Vậy mẹ ngoan ngoãn nghe lời không?” Tôi giảm tốc độ chuyển động của cặc, tập trung vào tay và nhẹ nhàng chơi đùa với bầu ngực của mẹ. 

“Ừ…” Giọng mẹ càng lúc càng nhỏ đi vì xấu hổ, “Anh ấy luôn nói… Mẹ trông rất quyến rũ khi mặc tất chân… đặc biệt là…”

“Đặc biệt là cái gì?”

Tôi đặt tay lên ngực mẹ, ấn các ngón tay vào nhau và dùng đầu ngón tay véo vào núm vú hồng hào của mẹ. 

"Đặc biệt là đôi chân của tôi..." Giọng mẹ hổn hển, "Anh ấy nói đôi chân của tôi rất hoàn hảo... chúng rất gợi cảm khi tôi mang tất chân... và mỗi lần tôi mang đôi tất mới... anh ấy sẽ..."

"Điều gì sẽ xảy ra?" Tôi tăng sức mạnh trên tay và dùng ngón tay kẹp chặt núm vú của mẹ. 

Mẹ khịt mũi khe khẽ: “Ừ… đừng… nhẹ nhàng…”

"Thôi nào mẹ, con dễ thương quá." Tôi mỉm cười tinh nghịch. 

"Ừ... mẹ đã nói... đừng như thế... nhẹ nhàng thôi..." Giọng mẹ đầy nước mắt khi mẹ tiếp tục, "Ông ấy sẽ khóa cửa văn phòng và bảo mẹ ngồi lên ghế và cởi giày ra... Ông ấy nói muốn kiểm tra chất lượng của tất... Lúc đầu chỉ là nhìn đơn giản thôi... sau đó..."

"Bạn vừa mới bắt đầu chạm vào đôi chân đi tất của mình?" Tôi tiếp tục hỏi thì cùng lúc đó, cặc tôi bất ngờ đâm vào lỗ tơ. 

“Ư…” Mẹ lại rên rỉ khe khẽ, một dòng nước tình yêu lại trào ra từ trong âm đạo, chảy xuống đôi chân lụa của mẹ, “Ừ… Lúc đầu mẹ chống cự… nhưng anh ấy luôn rất dịu dàng… nói đây là bí mật nhỏ giữa chúng ta với tư cách là vợ chồng…”

“Anh dần dần quen rồi à?”

Tôi duy trì tần số cố định, di chuyển cơ thể tới lui, con cặc của tôi đẩy vào âm đạo của mẹ qua chiếc tất, mẹ tôi tiếp tục tiết ra tinh dịch. 

"Bố con... ông ấy luyện tập rất giỏi..." Mẹ xấu hổ cúi đầu, hơi thở càng lúc càng dồn dập. “Mỗi lần, tôi đều chạm nhẹ vào nó…rồi từ từ tăng lực lên…cho đến khi tôi…”

"Cho đến khi bạn trở nên nhạy cảm?" Tôi nói với một nụ cười trong giọng nói, "Như bây giờ à?"

Tôi tiếp tục đẩy cặc của mình lên xuống, đẩy vào âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi trong những chiếc tất. 

“Đừng nói nữa…” Giọng mẹ ngày càng run rẩy. Cô giẫm lên đôi chân lụa của mình trong bồn tắm. Khi nước gợn sóng, âm đạo của cô cứ nhỏ giọt mưa xuân xuống bề mặt bồn tắm. 

“Mẹ ơi, mẹ học giỏi quá,” tôi tiếp tục nhấn mạnh, “Bây giờ khi mẹ đi tất, mẹ có nghĩ đến kỹ thuật của bố không?”

Mẹ yếu đến mức nếu tôi không ôm lấy ngực mẹ từ phía sau, có lẽ bây giờ mẹ đã mất thăng bằng. 

Dưới sự kích thích kép của quá khứ và hiện thực, cô thở hổn hển: "Mỗi lần... mỗi lần tôi mang tất... Tôi sẽ vô thức..."

Lúc này, tôi dùng hai tay bóp ngực, ấn cặc của mình vào cái âm hộ xinh đẹp của chiếc tất: "Mẹ ơi, mẹ không thành thật. Vừa rồi mẹ nói không muốn, bây giờ mẹ lại nói rằng mỗi lần đi tất là sẽ nhớ bố à?"

"Mẹ... mẹ..." Giọng mẹ ngày càng nhỏ hơn. Cô không thể giải thích được lý do nên chỉ đơn giản là ngừng nói. 

Nhưng lúc này, tôi đã tăng tốc độ ma sát của cặc mình. Trong khi ôm lấy ngực mẹ, tôi di chuyển cơ thể thật nhanh. Đôi khi tôi cọ cặc của mình vào đùi trong của mẹ, đôi khi tôi dùng đầu quy đầu của mình đẩy vào âm đạo mỏng manh của mẹ. Nước trong bồn tắm gợn sóng, tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng không thể kiềm chế được. 

"A... không... đừng... chậm lại..."

Trên môi tôi nở nụ cười, giọng nói trở nên hưng phấn: “Mẹ ơi, con xoa âm đạo của mẹ như thế này có sướng không? Dù sao không vào cũng không tính là mất trinh phải không?”

"A... không... không tính... không tính là mất trinh..." Tận hưởng sự ma sát của cặc tôi, giọng mẹ tôi như bay trên mây, đồng thời mẹ nói thêm: "Mẹ làm tất cả những điều này là vì công ty... vì lợi ích của mọi người..."

"Vâng, mẹ, đây là tất cả sự hy sinh của mẹ với tư cách là CEO và mẹ...thật tuyệt vời."

Tôi lại tăng tốc độ ma sát, và con cặc của tôi cọ xát giữa những chiếc tất, tạo ra hàng loạt âm thanh xào xạc. 

“Mẹ, mẹ sắp lên đỉnh phải không?”

"Nó... nó không... nó... nó xa..."

Mẹ cắn môi, âm thanh như phát ra từ kẽ răng, hiển nhiên mẹ đang cố gắng hết sức để chịu đựng. 

"Ồ? Phải không? Tôi cảm thấy âm đạo của bạn giống như một cái vòi, nước không ngừng chảy ra. Hãy nghe xem!"

Vừa dứt lời, tôi lập tức ngừng xoa cặc, sau đó tiếng nước trong phòng tắm trở nên rất rõ ràng. 

"Ding dong...ding dong ding dong ding dong..."

Đó là âm thanh tinh dịch từ âm đạo của mẹ tôi nhỏ giọt qua chiếc tất xuống nước trong bồn tắm. 

Tôi bóp mạnh ngực mẹ: "Mẹ có nghe thấy không? Mẹ? Mẹ nói không, nhưng cơ thể mẹ thật thà quá, hahaha!"

"À ừm..."

Mẹ khẽ thở dài, không tin nói: "Không phải... con làm... đây là... phản ứng bình thường của cơ thể..."

Con cặc của tôi lại tiếp tục cọ xát, tôi trêu chọc: "Haha, phản ứng của anh không bình thường. Đã nhiều năm không chạm vào đàn ông, anh không chịu được sao? Hả?"

"À...đừng lo lắng về chuyện đó..."

Vòng eo của mẹ khẽ run lên, đôi chân lụa không khỏi run rẩy khi bước vào bồn tắm. Tuy nhiên, cô vẫn giữ được chút tôn nghiêm cuối cùng của một nữ CEO, cô vẫn không chịu thừa nhận rằng chính con trai mình đã khiến cô trông như thế này. 

“Mẹ, bắt đầu từ hôm nay…” Quy đầu của tôi di chuyển qua lại trong âm đạo của mẹ, “Khi mẹ mang tất, mẹ không được phép nghĩ đến bố nữa…”

"A... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ thở hổn hển. Cô cố gắng hết sức để siết chặt cơ thể nhưng âm đạo vốn không ngừng rỉ ra tinh dịch lại càng trở nên nhạy cảm hơn. Dòng nước ấm không ngừng đung đưa theo động tác của hai người, chiếc tất ướt dính vào làn da trắng nõn của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm khó tả. 

Lòng bàn tay tôi từ từ di chuyển dọc theo đôi tất xinh đẹp của cô ấy, cảm nhận nhiệt độ của làn da cô ấy qua đôi tất ướt đẫm.

“Từ giờ trở đi, mỗi buổi sáng đi tất, em phải cho anh xem trước, chụp ảnh rồi gửi cho anh.” Ngón tay của tôi đột nhiên nhéo mạnh vào đùi trong của cô ấy, "Em cũng nên chuẩn bị sẵn vài đôi dự phòng trong phòng làm việc..."

Mẹ cắn môi, cố tránh sự đụng chạm của tôi nhưng tôi ôm mẹ thật chặt. Khi mặt nước gợn sóng, sự ma sát giữa chiếc tất và làn da của cô khiến cô cảm thấy tê từng đợt, chân cô bất giác run lên một chút. 

Những ngón tay tôi tiếp tục lang thang quanh đôi chân xinh đẹp trong đôi tất tất của mẹ, từ cặp mông mượt mà đến đầu đùi, lúc nhẹ nhàng, lúc cứng. 

“Tất cả những chiếc tất em mang đều phải giao cho anh cất giữ…” Giọng nói của tôi mang theo một giọng điệu không thể từ chối, quy đầu của tôi đột nhiên dùng lực đẩy mạnh vào âm đạo của cô, “Ở văn phòng, anh cũng sẽ kiểm tra chất lượng tất của em.”

“Đừng…” Giọng mẹ như hổn hển, nhưng cơ thể mẹ phản ứng thành thật trước sự đụng chạm của tôi. Tay cô bám chặt vào tường đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia áp vào da cô ấy, đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn, âm đạo của mẹ đóng mở, phun ra tinh dịch và tôi có thể cảm nhận được sức nóng của mẹ qua đôi tất của mẹ. 

Tiếng nước gợn sóng, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng gấp gáp. Quy đầu của tôi không ngừng mài vào lỗ mật của cô ấy, ngón tay tôi cũng lang thang trên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô ấy, khi thì nhào nặn đùi cô ấy, khi thì ấn vào rễ chân nhạy cảm của cô ấy. 

“A…” Giọng mẹ đầy nước mắt, cơ thể không khỏi run rẩy dưới sự kích thích kép. Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, và mỗi khi quy đầu của tôi chạm vào cô ấy, cơ thể cô ấy khẽ run lên, trên mặt nước xuất hiện những gợn sóng. 

"A, mẹ...con tới đây!"

Tôi đột nhiên gầm lên một tiếng nhỏ và hướng quy đầu của mình vào âm đạo của cô ấy. Ngay cả khi xuyên qua chiếc tất, mẹ tôi vẫn có thể cảm nhận được một luồng tinh dịch nóng đột ngột trào ra. 

"Ồhhhhhh!"

Tinh dịch màu trắng đục của tôi bắn vào âm đạo của mẹ. Vì chiếc tất bị tắc nên tinh dịch tự nhiên không thể vào được và dính hết vào háng mẹ tôi. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi không khỏi hét lên: “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Cơn cực khoái ập đến đột ngột và mãnh liệt, cơ thể mẹ tôi đột ngột căng cứng. Tinh dịch từ âm hộ của cô ấy làm ướt tất của cô ấy, trộn lẫn với tinh dịch của tôi và trượt xuống đùi cô ấy...

Cô yếu ớt bám vào tường, ngực phập phồng dữ dội, mặt đỏ bừng vì cực khoái. 

Nước trong bồn tắm rung chuyển do chuyển động mạnh, và đôi tất của cô trở nên lộn xộn. Một số chỗ được ngón tay tôi chọn ra, còn nhiều chỗ khác được tẩm tinh dịch và nước nóng, dính chặt vào làn da trắng nõn của cô ấy.

Tôi hài lòng nhìn người mẹ xấu hổ trước mặt. Những giọt nước trên cơ thể thanh tú của cô làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô, những chiếc móc và vết nước trên tất của cô càng làm tăng thêm vẻ đẹp lộn xộn. Ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào chỗ bị móc, cảm thấy cơ thể em run nhẹ. 

“Nhân tiện, mẹ…” Tôi nói, giọng có chút bất cẩn, ngón tay vẫn trêu chọc đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ, “Con muốn được chuyển đến Thượng Yến làm trợ lý.”

Mẹ đột nhiên quay đầu lại, trong mắt vẫn tràn đầy dục vọng nhưng đã lấy lại được phần nào sự sáng suốt. 

Cô dường như nhận ra điều gì đó, cơ thể cô khẽ run lên: "Anh... ý anh là gì?"

Tôi không trả lời, chỉ nở một nụ cười đầy ẩn ý rồi chỉ về một hướng với mẹ: “Mẹ nhìn xem, đó là cái gì vậy?”

Mẹ nhìn theo hướng ngón tay của tôi thấy một chiếc camera hành động nhỏ được đặt ở góc cửa phòng tắm. Ống kính của máy ảnh hướng về phía bồn tắm, như thể đang ghi lại một cách trung thực hoặc đang quan sát một cách thờ ơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

"Cái...cái đó..."

Mẹ từ từ quay người khỏi bồn tắm và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. 

Những giọt nước trượt xuống cơ thể trần trụi của cô, đôi tất ướt sũng bám chặt vào đôi chân thon thả của cô. Chất lỏng dính dính không ngừng chảy xuống đùi trong, tạo cho những đường cong cơ thể hoàn hảo của mẹ cô một lớp khí chất dâm đãng. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước, gương mờ mịt. Ngay cả trong tư thế lúng túng như vậy, khuôn mặt thanh tú của cô cũng đã lấy lại được phần nào vẻ uy nghiêm của một nữ CEO. Mẹ tôi cao hơn tôi một chút. Khi cô ấy đứng trong bồn tắm, đầu tôi chạm tới trán cô ấy. Tuy nhiên, lợi thế về chiều cao vào lúc này cũng không thể làm dịu đi nỗi xấu hổ trong lòng cô chút nào. 

"Xiaowei, bạn... bạn đã ghi lại nó? Bạn muốn làm cái quái gì vậy?"

Mẹ đã cố gắng hết sức để thể hiện sự uy nghiêm của nữ CEO nhưng giọng mẹ vẫn mang theo sự run rẩy sau khi đạt cực khoái. 

Tôi ngước nhìn mẹ với nụ cười xấu xa trên môi: “Mẹ ơi, nhìn bộ dạng mẹ bây giờ…” Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân đi tất ướt của mẹ, “Rất thích hợp để quay phim. Không cần chỉnh sửa, đó là một AV xuất sắc…”

“Đừng chạm vào tôi…”

Mẹ vô thức muốn tránh sự đụng chạm của tôi, nhưng mẹ không có nơi nào để trốn thoát vì sự hạn chế của bồn tắm. 

Cô cắn môi, trong mắt hiện lên một tia tức giận, nhưng cô phải nhịn vì chứng cứ tôi có trong tay. 

“Con…” Giọng mẹ run run. 

"Tôi là gì?" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mang tất của bà, đầu ngón tay đi vào đùi trong, một lần nữa chạm vào âm đạo có tất của mẹ tôi đã dính đầy tinh dịch và tinh dịch, “Con là con thú nhỏ vô liêm sỉ này à?” Tôi cười khúc khích: "Mẹ, mẹ không phải thích nhất bị thú nhỏ chơi đùa sao? Vừa rồi mẹ rất hợp tác."

Lúc này, hai người đang đứng đối diện nhau trong bồn tắm. Một người cao và có làn da trắng như ngọc; người kia thấp hơn cô một chút. Cả hai người đều đã trải qua dư vị cực khoái. Tôi đã bình phục nhưng mặt mẹ tôi vẫn còn hơi hồng hào. 

Giữa hai chân được quấn trong lớp tơ thịt của mẹ, một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch vẫn đang nhỏ giọt xuống. Sợi tơ dính rơi xuống nước bồn tắm, phát ra âm thanh mỏng manh. 

Nhưng chính cậu con trai có hành vi xấu đã khiến người mẹ xinh đẹp của vị CEO cao quý từng bước sa ngã. 

"Ding dong...ding dong..."

Chất lỏng trong háng mẹ giống như mưa xuân rơi xuống mặt nước, đặc biệt trong phòng tắm nhỏ. 

Đôi mắt tôi vô tư lang thang khắp cơ thể ướt át của mẹ, từ mái tóc ướt, đến đôi má đỏ bừng vì xấu hổ, đến bộ ngực cao, rồi cuối cùng dừng lại trên đôi chân thon dài quấn trong tất chân của mẹ. 

“Mẹ, nếu bị bọn Thượng Yến nhìn thấy như thế này thì sao?” Tôi cố ý hỏi: “Thật ra, chủ tịch uy nghiêm của tập đoàn Lingya đang ở trong phòng tắm với con trai của chính mình…”

"Đủ rồi!" Mẹ ngắt lời tôi, giọng có chút cầu xin: “Đừng nói nữa…”

Tôi hài lòng mỉm cười: “Vậy cậu ngoan ngoãn tắm rửa trước đi.” Tôi chỉ vào vết bùn giữa hai chân mẹ, trong giọng nói có chút đùa giỡn: “Nhưng mẹ nhìn xem, vừa rồi mẹ không thích, mẹ còn muốn không?”

Mẹ nhìn xuống bộ dạng xấu hổ của cô và thêm vài nét đỏ mặt trên khuôn mặt.

"Dừng... đừng nói nhảm nữa, ai muốn?"

Mẹ nhấc đôi chân lụa thon thả lên khỏi mặt nước và bước ra khỏi bồn tắm bằng đôi chân trần. Đôi tất ướt sũng của cô tạo ra âm thanh ùng ục trên sàn. Động tác của cô ấy vẫn rất tao nhã và trang nghiêm, như thể cô ấy đang cố gắng duy trì phẩm giá cuối cùng của mình bằng cách này. 

Tôi theo mẹ bước ra khỏi bồn tắm cùng mẹ, không rời mắt khỏi cặp mông tròn và xinh đẹp được quấn trong tất chân của mẹ. 

Hai người đi dưới vòi hoa sen, vừa lúc mẹ đưa tay đun nước, điện thoại đột nhiên vang lên ở phòng khách bên ngoài. 

“Chuông nhỏ…Chuông nhỏ…”

Mẹ tôi sững người. Cô nhận ra đó là điện thoại di động của cô đang đổ chuông và đó là nhạc chuông của công ty. 

Cô ấy theo bản năng liếc nhìn cửa phòng tắm, với vẻ mặt do dự, nhưng tôi đã đưa tay nhéo vào cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy: "Mẹ đi đi, nhỡ có chuyện gì quan trọng thì sao?" Trong giọng nói của tôi có chút đùa giỡn.

Không có thời gian để tắm rửa, thậm chí cô còn quên mang dép vào. Mẹ trần truồng, mở rộng đôi chân lụa rồi bước ra khỏi phòng tắm ấm áp. 

Vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm, không khí mát lạnh khiến cô bất giác rùng mình, trên làn da trắng nõn mịn màng của cô xuất hiện một lớp da gà nhỏ xíu. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong lớp thịt ướt sũng. Mỗi bước cô đi đều có những giọt nước, từ từ trượt xuống đùi trong của cô.

Khi đi qua hành lang, đôi tất của mẹ giẫm xuống sàn, để lại hàng loạt dấu chân ướt át. Bùn giữa hai chân cô vẫn đang nhỏ giọt xuống. Hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy xuống tất, để lại vết nước mơ hồ trên sàn nhà.

Trong lúc vội vã, mẹ tôi phải chạy chậm lại vì sợ trượt chân trên sàn trơn.

Tôi đi theo mẹ, tham lam ngắm nhìn bộ dáng ngượng ngùng của người phụ nữ cao lớn lúc này. Những giọt nước nhỏ giọt từ mái tóc ướt đẫm của cô, xuống dọc theo đường cong mượt mà của lưng cô, và cuối cùng biến mất vào cặp mông được quấn trong chiếc tất của cô. Đôi chân mượt mà của cô lung linh dưới ánh đèn hành lang, mỗi cử động đều lộ ra sự cám dỗ khó tả. 

Cuối cùng cũng đến phòng khách, điện thoại di động của mẹ tôi được đặt trên bàn cà phê. Cô cúi xuống duyên dáng, đôi chân quấn trong chiếc tất lụa bước xuống sàn. Cơ thể trần trụi của cô ấy trông đặc biệt trắng trẻo dưới ánh sáng của phòng khách, tương phản rõ rệt với cái tôi hơi tối phía sau cô ấy.

Lúc nhấc máy, mẹ tôi dường như đã thay đổi. Cô lập tức đổi sang giọng điệu của nữ tổng giám đốc: “Là tôi đây.” Giọng nói của cô ấy rất bình tĩnh và chuyên nghiệp, dường như cô ấy đã hoàn toàn quên mất rằng lúc này mình đang khỏa thân, chỉ mặc một đôi tất ướt sũng. 

"Anh Hạ, về buổi họp báo cuối tuần, địa điểm và trang thiết bị đã sẵn sàng." Giọng nói kính trọng của cấp dưới vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Được rồi, chúng ta hãy nói về nó một cách chi tiết." Mẹ đứng giữa phòng khách, thân hình trần trụi vẫn còn rỏ nước nhưng giọng nói lại bình tĩnh lạ thường. Cô vô thức duỗi thẳng lưng, đó là tư thế thường thấy của một nữ chủ tịch khi đối mặt với cấp dưới của mình. 

Tuy nhiên, dù vậy, cơ thể thanh tú của mẹ tôi cũng không khỏi run lên nhè nhẹ, thứ nhất là vì cái lạnh sau khi ra khỏi phòng tắm, thứ hai là vì ánh mắt nóng bỏng của tôi sau lưng mẹ. 

Cô có thể cảm thấy bùn giữa hai chân mình vẫn đang nhỏ xuống, và đôi tất ướt sũng bám vào da cô. Mỗi cử động đều khiến cô cảm nhận được sự tồn tại của lớp vải mỏng manh đó, khiến cô nhớ đến chuyện vừa xảy ra trong phòng tắm. 

“Ông.

"Bố trí quầy trưng bày cần chú ý đến cảm giác phân cấp, còn sản phẩm chính thì... hmm!"

Mẹ đang định kể chi tiết thì đột nhiên rên rỉ không kiềm chế được.

"Vâng, anh Hạ, ánh sáng và gian hàng đã được đặc biệt điều chỉnh theo yêu cầu của anh."

"À... nhớ làm nổi bật kết cấu của sản phẩm nhé." Mẹ cắn môi và cố gắng duy trì giọng điệu chuyên nghiệp. "Việc di chuyển trong khu triển lãm phải thông suốt để khách hàng có thể..."

Lúc này, tôi đã lặng lẽ áp sát vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ từ phía sau, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào tấm lưng trắng mịn màng của mẹ. Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi chân thịt ướt át của mẹ, bắt đầu từ sau đùi rồi mò mẫm lên từng tấc.

"Ông. Hạ, em không sao chứ?" Một giọng nói lo lắng vang lên từ đầu bên kia điện thoại.

Lúc này, mẹ tôi cau mày thật chặt, chỉ có thể cắn chặt môi để ngăn mình phát ra những âm thanh không thể kiềm chế được. Tuy nhiên, những ngón tay của tôi đã trượt từ đôi chân lụa của mẹ tôi xuống háng bà, và những đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng ấn vào âm đạo ướt đẫm tinh dịch và nước của bà qua chiếc tất ướt đẫm.

Thấy mẹ tôi im lặng, đầu bên kia điện thoại ngập ngừng hỏi: “Mr. Hạ, anh Hạ?"

"Không...được rồi, cậu tiếp tục đi." Mẹ hít vào một hơi, cố gắng giữ giọng ổn định.

Khóe miệng tôi nở một nụ cười ranh mãnh, đầu ngón tay càng lúc càng hoạt động mạnh, liên tục liếm, xoa xoa vùng kín mỏng manh vừa lên đỉnh của cô. Kỹ thuật không thể cưỡng lại được khiến mẹ tôi bất giác co cứng hai chân lại.

"Nội dung của màn hình lớn LED đã được hoàn thiện, PPT đã được hoàn thiện và hệ thống chiếu sáng tại chỗ cũng ..."

Đầu bên kia điện thoại đang nói chuyện nhưng đến đây tôi đã chỉnh lại tư thế. Tôi rút tay lại, kiễng chân lên, ôm lấy cặp mông lụa của mẹ, từ từ đưa cặc mình vào giữa hai chân mẹ. Tôi bắt đầu cọ xát vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của cô ấy. Nhiệt độ nóng nực khiến mẹ tôi run lên, hai chân bất giác co cứng lại.

"Hãy chú ý đến ánh sáng của sản phẩm..."

Mẹ tôi phản đối lời trêu chọc của tôi và tiếp tục nói chuyện điện thoại với cấp dưới của bà. Tuy nhiên, giọng nói của cô ấy đột ngột thay đổi giọng điệu vì tôi đã điều chỉnh lại tư thế của mình, hướng quy đầu vào âm đạo của mình và bắt đầu cọ xát và thọc sâu vào chiếc tất của mình! 

Tôi duỗi thẳng người, thì thầm sau lưng mẹ: “Mẹ… tất của mẹ ướt hết rồi. Bạn đang bị tôi làm tình và đang nói chuyện điện thoại cùng một lúc. Trông rất gợi tình..."

Mẹ muốn trốn đi nhưng cặc của tôi đã ép vào âm đạo của mẹ khiến mẹ yếu đi. 

Cô chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại, tiếp tục nói chuyện với điện thoại với giọng điệu của tổng giám đốc: “Để tôi xác nhận hiệu ứng ánh sáng sau. Kết cấu của sản phẩm phải nổi bật để khách hàng có thể…”

“Bây giờ mẹ có như thế này không, mẹ?” Tôi đột nhiên ngắt lời, trong lúc dương vật đang cọ xát, tôi đột nhiên dùng lòng bàn tay bóp mạnh vào mông mẹ, "Ướt đến mức khiến con muốn..."

"Ừ..."

Mẹ không khỏi lại rên rỉ, hai chân bắt đầu yếu ớt, phải hơi khom người xuống, vươn tay đỡ lấy bàn cà phê. Tuy nhiên, chính chuyển động này đã khiến cơ thể cô ấy hạ xuống một cách vô thức và mông cô ấy được nâng lên cao hơn, giúp tôi chơi cặc của mình dễ dàng hơn! 

"Ông. Hạ, em thực sự ổn chứ? Bạn có cảm thấy không khỏe không?"

"Tôi...tôi ổn." Mẹ chống lại sự trêu chọc ngày càng bừa bãi của tôi, nhưng giọng nói bình tĩnh của mẹ lại có chút run rẩy vô thức: “Tiếp tục nói về việc sắp xếp hiện trường.”

Những ngón tay tôi không ngừng chọc ghẹo qua chiếc tất ướt đẫm, con cặc tôi tiếp tục cọ qua cọ lại vào lỗ lụa. Tay còn lại của tôi theo thân hình mảnh dẻ của mẹ tiến về phía trước, nhẹ nhàng ôm và xoa nắn bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ ngày càng nóng hơn, hơi thở của mẹ ngày càng nhanh và tôi càng hưng phấn hơn. 

"Nhân tiện, anh Hạ, tôi vừa nhận được điện thoại từ đối tác, nói rằng anh ấy muốn đến thăm công ty sau nửa tiếng nữa..."

"Tôi biết rồi, tôi sẽ... ừm ngay!"

Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã bị hành động đột ngột của tôi cắt ngang. Con cặc của tôi đang ép vào giữa hai chân mẹ, cọ xát qua chiếc tất ướt sũng, những động tác qua lại lại khơi dậy ham muốn của mẹ tôi, khiến mẹ phải rên rỉ. 

“Mẹ ơi, hãy sắp xếp cho con làm trợ lý cho Thương Ngôn,” tôi thì thầm sau lưng mẹ, cặc tôi co giật ngày càng nhanh, “nếu không, con sẽ để người bên kia điện thoại tận tai nghe thấy tiếng hét cao quý của ông Hạ khi đạt cực khoái của họ đẹp đẽ như thế nào…”

Toàn thân mẹ cứng đờ, giây tiếp theo, một dòng dịch âm đạo đột nhiên trào ra, xuyên qua chiếc tất, bắn tung tóe xuống sàn nhà. 

"Bố...bố..."

Ở đầu bên kia điện thoại, cấp dưới của mẹ tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ: “Mr. Hạ, anh Hạ, anh có nghe không?"

"Tôi... đang nghe."

Chuyển động của tôi trở nên mãnh liệt hơn. Tôi dùng một tay vuốt ve và xoa bóp ngực mẹ từ phía trước, tay kia trượt dọc theo bên trong đôi chân lụa ướt đẫm của mẹ. Đầu ngón tay tôi xuyên qua chiếc tất, tôi xoa mạnh vào âm đạo của mẹ.

"Ừm...!" Mẹ lại rên rỉ không kiểm soát được. 

Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại càng ngạc nhiên hơn: “Mr. Hạ? Anh Hạ?"

Lúc này, tôi đã chạm vào âm vật căng cứng và cương cứng của mẹ tôi qua chiếc tất. Vừa cọ cặc vào bên trong đôi chân lụa của mẹ, tôi vừa nhắm ngón tay vào âm đạo và thâm nhập mạnh hơn. Mặc dù có sự cản trở của chiếc tất nhưng sự kích thích mà tôi mang đến cho mẹ không hề bị tổn hại chút nào. 

"À...không sao đâu..." Mẹ cố gắng giữ giọng điệu bình thường, nhưng nhịp thở của mẹ ngày càng dồn dập. 

Tôi một tay xoa ngực mẹ, tay kia chọc ghẹo âm đạo của mẹ qua chiếc tất. Động tác của tôi càng lúc càng hung hãn, giọng điệu càng thêm uy hiếp: "Mẹ, chuyển con đến chỗ Thương Viêm, mẹ có nghe thấy không?"

"Ờ..."

Mẹ lại kêu lên một tiếng ngọt ngào, quay lại trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, nhưng trước sự khiêu khích của tôi, mẹ phải gật đầu nhẹ, ra hiệu là mẹ đã đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Khi cô ấy nói chuyện điện thoại lần nữa, giọng cô ấy có chút gì đó như đang khóc. 

"Nếu khách đến trước, bạn sẽ đón họ trước..."

Được sự đồng ý của mẹ, tôi cử động chậm lại và dần rút cặc của mình ra khỏi giữa hai chân mẹ nhưng tay tôi vẫn lang thang khắp người mẹ một cách bất lương. Một tay vuốt ve cặp mông trong chiếc tất, tay kia nhẹ nhàng nắm lấy và nhào nặn bộ ngực của cô ở phía trước. 

Cơ thể mẹ hoàn toàn mềm nhũn, và mẹ chỉ có thể giữ thăng bằng bằng cách dựa lưng vào tôi. 

"Được rồi, anh Hạ, chúng ta tiếp tục chuẩn bị ở đây và đợi anh tới."

Giây phút cúp máy, mẹ tôi không còn kiềm chế được giọng nói của mình nữa. Đôi mắt cô ấy hơi mờ đi và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng...

"Ừm, ừ, ừ, ừ...ah!"

Đôi chân mảnh khảnh quấn trong tất của cô bắt đầu yếu đi, toàn thân cô từ từ trượt xuống. Tôi nhanh chóng ôm lấy eo cô ấy, nhưng cố tình dùng đầu ngón tay chạm vào vùng kín nhạy cảm của cô ấy.

"A..." Mẹ không nhịn được nữa mà phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Hai chân cô hoàn toàn mất hết sức lực, trực tiếp ngã xuống đất!

Những làn sóng khoái cảm cực khoái ập đến khiến toàn thân cô run lên không thể kiềm chế. Đôi chân xinh đẹp được bao bọc trong lớp da thịt ướt át của cô cuộn tròn một cách yếu ớt, bùn giữa hai chân cô làm ướt một vùng rộng lớn trên sàn nhà bên dưới cô.

“Mẹ, nhìn xem bây giờ trông mẹ thế nào.” Tôi ngồi xổm bên cạnh cô ấy và nhẹ nhàng lướt những ngón tay của mình dọc theo đôi tất ướt sũng của cô ấy, cảm nhận sự đụng chạm tinh tế. “Nữ tổng giám đốc xinh đẹp chỉ mặc một mảnh da thịt, lại đạt đến cao trào như thế này.”

Mẹ tôi ngồi dưới đất thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội, mặt đỏ bừng quyến rũ. 

Dư âm của đỉnh điểm vẫn đang chảy khắp cơ thể cô, khiến cô nói với giọng run run: "Để tôi... để tôi chậm lại..."

“Nhưng bây giờ chúng ta không thể nghỉ ngơi được.” Tôi từ từ di chuyển lòng bàn tay lên đôi chân lụa của cô ấy và vuốt ve ngực cô ấy tới lui. "Tôi phải đến công ty gặp khách hàng, anh Hạ." Tôi cố tình nhấn mạnh hai chữ cuối cùng.

Mẹ cố gắng điều hòa hơi thở và cố gắng đứng lên khỏi mặt đất nhưng chân mẹ vẫn yếu và mẹ vừa dùng sức lại ngã xuống. 

"Nhân tiện, đừng quên những gì bạn đã hứa vừa rồi." Tôi tiếp tục dùng ngón tay véo núm vú hồng hào của cô ấy: “Giao tôi cho Thương Nghiên làm trợ lý.”

“Mẹ biết…” Mẹ yếu ớt trả lời, “Mẹ đi thay quần áo trước.”

Cô lại một lần nữa đỡ chiếc bàn cà phê và cố gắng đứng dậy.

"Chờ một chút." Tôi đột nhiên nắm lấy cổ tay cô ấy: “Như tôi đã nói, hôm nay tôi sẽ làm người giúp việc trong một ngày. Bây giờ còn chưa đến trưa, thậm chí chưa đến nửa ngày. Nếu kết thúc sớm, chẳng phải mẹ tôi sẽ bồi thường cho tôi sao?”

Câu nói này như khơi dậy cơn giận trong lòng mẹ cô. Cô quay đầu lại thật mạnh. Dù lúc này cô đang khỏa thân, chỉ mặc một mảnh da thịt ướt át, khắp người có dấu vết của dục vọng nhưng cô vẫn toát ra khí chất đặc trưng của một nữ CEO. 

"Bạn còn muốn gì nữa?" Cô lạnh lùng nói, với giọng nói kìm nén sự tức giận và ánh mắt uy nghiêm: “Tôi mặc đồ hầu gái, nấu mì cho anh, tắm cùng anh, và anh lại làm như thế này…” Cô chỉ vào bộ dạng xấu hổ của mình, với nước vẫn chảy ra từ tất, “Anh còn muốn gì nữa? Nếu không, mọi người sẽ ngừng chơi, cá sẽ chết và lưới sẽ đứt, được chứ?”

Tôi choáng váng trước động thái đột ngột của mẹ. 

Tôi nhìn người phụ nữ cao lớn trước mặt. Mặc dù cô hoàn toàn khỏa thân, da thịt ướt đẫm, khuôn mặt vẫn đỏ bừng vì cực khoái, đôi mắt cô ánh lên vẻ uy nghiêm khiến người ta không dám nhìn thẳng. 

Sự tương phản này không những không làm suy yếu khí chất của cô mà còn khiến cô trông hấp dẫn hơn. 

"Được rồi, được rồi..." Tôi lẩm bẩm và lùi lại một bước, giọng điệu dịu lại. "Đi thay quần áo đi, đừng để bị cảm lạnh." Tôi dừng lại rồi nói thêm: "Đừng quên trợ lý."

Mẹ hừ lạnh một tiếng, vịn vào bàn cà phê đứng dậy. 

Dù lúc này đang khỏa thân hoàn toàn nhưng mẹ tôi vẫn vô thức duỗi thẳng lưng, duy trì tư thế tao nhã đặc trưng của một nữ CEO. Đôi chân thon thả của cô vẫn còn hơi yếu, cô đi chân trần vào phòng tắm, mỗi bước đi đều để lại dấu chân ướt át trên sàn. 

Tôi dựa vào tường và nhìn mẹ tôi một cách vô đạo đức. 

Ánh sáng trong phòng chiếu lên cơ thể trần trụi của cô, làm nổi bật những đường cong hoàn hảo của cô. Đôi tất ướt bám chặt vào đôi chân thon thả của cô, tỏa ra ánh sáng quyến rũ khi cô di chuyển. 

Sau một hồi tắm rửa, mẹ tôi lau khô người rồi ra phòng khách. 

Lúc này cô ấy không còn né tránh như trước nữa mà bắt đầu ăn mặc điềm tĩnh trước mặt tôi. Đầu tiên cô chọn chiếc áo lót màu đen gợi cảm và mặc vào một cách duyên dáng. Bộ ngực trắng nõn của cô lại được bảo vệ, làn da trắng của cô tương phản rõ rệt với lớp ren đen. 

"Mẹ có dáng người rất đẹp," tôi mỉm cười nói. "Cô ấy trông đẹp trong bất cứ thứ gì cô ấy mặc."

Mẹ phớt lờ tôi và tiếp tục mặc chiếc quần lót ren cũ. Động tác của cô vẫn bình tĩnh, như thể cô đang cố gắng lấy lại phẩm giá của mình bằng cách này. 

Rồi đến chiếc áo sơ mi lụa trắng quen thuộc. Chất liệu vải vừa vặn với vóc dáng hoàn hảo của cô và tạo thành một vòng cung quyến rũ trên ngực cô. 

“Mà này mẹ,” tôi nhìn quanh rồi ngước lên nhìn mẹ rồi nói: “Miếng thịt vừa rồi ở đâu, làm kỷ niệm cho con? Đó là cái con xuất tinh qua chiếc tất của con…”

Tay mẹ tôi đang đặt nút dừng lại, lạnh lùng liếc nhìn tôi: “Mẹ ném nó đi, ướt hết rồi.”

"Trong phòng tắm?" Tôi miễn cưỡng hỏi: “Tôi đi lấy và giặt sạch.”

“Anh cũng không ngại bẩn đâu!”

Trong giọng nói của mẹ cô có chút khó chịu nhưng bà vẫn giữ vẻ thanh lịch và mặc chiếc quần bó sát. 

Tôi nhặt đôi tất màu xám trên ghế sofa mà mẹ tôi đã cởi ra cho tôi ở nhà hàng Pháp cách đây vài ngày. Trong khi chơi với chúng, tôi nói với giọng trêu chọc: “Mẹ ơi, mẹ có thể mặc những thứ này. Dù con đã chơi với chúng nhưng ít nhất chúng cũng không bị ướt”.

"Không cần."

Giọng mẹ cô lạnh lùng hơn một chút. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác vest màu đen được cắt may khéo léo, cài từng nút một, và toàn bộ khí chất của cô ấy ngay lập tức trở nên sắc bén. 

Nhìn mẹ tôi dùng đôi chân trần bước lên đôi giày cao gót da bóng màu đen dài 10 cm, tôi chợt nói: “Mẹ, mẹ nhớ hứa với con sẽ chuyển con cho Thương Yến đấy.”

"Sẽ mất vài ngày." Mẹ vừa nói vừa chỉnh lại cổ áo, “Mà dạo này con phải báo cáo với nhà kho mỗi buổi chiều.”

"Tại sao?" Tôi bất mãn hỏi: “Không phải tôi đã đồng ý sao…”

Mẹ tôi chợt quay lại và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. 

Mặc dù cô ấy không đi tất, nhưng bộ đồ của cô ấy tôn lên vóc dáng mảnh khảnh của cô ấy một cách hoàn hảo, toát ra khí chất dữ tợn: "Anh mới đến công ty, một công việc cơ bản cũng chưa làm. Cho dù tôi là chủ tịch, nếu anh không làm phiền người khác bàn tán, tôi vẫn làm phiền anh!" Giọng nói của cô không lớn nhưng lại đầy vẻ áp bức: "Nhớ kỹ, buổi chiều anh sẽ báo cáo kho hàng!"

Tôi choáng váng trước động thái đột ngột của mẹ. 

Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt. Cô toát lên vẻ sang trọng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành trong từng động tác. Đặc biệt là sau khi mặc vest vào, khí chất của mẹ tôi càng trở nên ghê gớm hơn, giọng điệu lộ ra áp lực không thể nghi ngờ. 

"Tôi biết..." Tôi lẩm bẩm và đồng ý. 

Cuối cùng mẹ cũng nhấc điện thoại lên, kiểm tra lớp trang điểm trước camera, cầm túi xách lên và chuẩn bị rời đi. Đôi giày cao gót phát ra âm thanh giòn giã trên sàn, đôi chân thon dài dù không mang tất vẫn thanh lịch. 

“Mẹ, đi chậm thôi.”

Tôi dựa vào khung cửa nhìn mẹ rời đi. 

Nhìn bóng dáng cao lớn biến mất khỏi cửa, trên môi tôi nở một nụ cười đầy ẩn ý. Ngay cả khi bây giờ anh ấy phải đến nhà kho, việc có một người phụ nữ kiêu hãnh như vậy thể hiện nhiều biểu cảm khác nhau trước mặt anh ấy cũng là một sự hài lòng lớn lao. 

Hơn nữa, tôi đã có vé đi Thượng Yến rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

buổi chiều. Nhóm Lingya. 

Tôi lại mặc quần áo thường ngày và đứng trước cửa kính của tòa nhà Lingya. Tôi chỉnh lại quần áo và kiểu tóc trước tấm kính trước khi bước vào. 

Vừa định đi về phía thang máy, anh đã bị người phụ nữ ở quầy lễ tân chặn lại. 

Hôm nay người phụ nữ ở quầy lễ tân mặc một bộ vest đen chuyên nghiệp bó sát, với một đôi tất đen và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy che hông. Cô ấy trông rất bắt mắt nhưng vẻ mặt lại không hề thân thiện chút nào. 

"Xin chào, Giám đốc Thương đã ra lệnh không cho nhân viên kho hàng đi qua sảnh. Các bạn ra ngoài trước, đi vòng sang bên hông tòa nhà, đi vào bằng cánh cửa nhỏ." Cô ấy mỉm cười nói, hiển nhiên vẫn còn nhớ cảm giác khó chịu khi tôi nhìn chằm chằm vào đôi tất đen mấy ngày trước. 

"Tại sao? Nhân viên kho hàng của chúng tôi kém hơn những người khác?"

Tôi buột miệng nói ra nhưng rồi tôi cảm thấy điều đó là không cần thiết. Tôi nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp của cô lễ tân. Tuy rằng trong lòng không vui nhưng tôi nghĩ mấy ngày nữa tôi sẽ được điều đến Thượng Yên làm trợ lý nên cũng không quan tâm nữa. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi cửa nhỏ."

Tôi bước ra khỏi tòa nhà, đi vòng sang một bên, đi vào qua cánh cửa nhỏ và đi thang máy xuống nhà kho. 

Cửa thang máy của nhà kho từ từ mở ra, vừa bước ra khỏi thang máy, một mùi nước hoa đặc biệt xộc thẳng vào mũi bạn. Mùi hương có chút gợi cảm nguy hiểm, giống như một con mèo rừng quyến rũ trong đêm. Không cần phải nói, nó đương nhiên thuộc về Thương Viêm. 

Trước khi đến, An Nhu đã nhắn tin cho tôi. Cô ấy nói rằng do việc nâng cấp hệ thống kho hàng nên Thượng Yến, giám đốc trung tâm tiếp thị, đã đích thân đến giám sát việc kiểm kê hàng tồn kho trong những ngày này. 

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy Thượng Yến đang dựa vào chiếc bàn tạm bợ, đôi chân thon dài bắt chéo một cách tao nhã và một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen gợi cảm tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh đèn huỳnh quang. 

Hôm nay cô mặc một bộ vest cao cấp màu xanh đậm, một chiếc áo khoác được thiết kế tinh xảo tôn lên vòng eo thon thả, bên trong là áo sơ mi lụa trắng tinh, cổ hơi hở, lộ ra một chút trắng như tuyết. Chiếc váy ôm hông dừng lại ngay trên đầu gối, để lộ đôi chân thon được bọc trong chiếc tất đen 15D. Mái tóc thẳng màu hạt dẻ dài ngang vai được tạo kiểu tỉ mỉ, lối trang điểm tinh tế làm nổi bật nét quyến rũ riêng của người phụ nữ 35 tuổi trưởng thành. 

"Đây không phải là thiếu gia thích nhìn trộm tất của tôi sao?" Thương Viêm gõ nhẹ một tập tài liệu vào lòng bàn tay, trên đôi môi đỏ mọng hiện lên một nụ cười mỉa mai: "Hôm nay anh lại đến đây à?"

Lúc này tôi cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mắt Thương Ngôn. 

"Ngẩng đầu lên." Đôi giày cao gót của Thương Ngôn gõ nhẹ xuống đất: “Anh muốn em nhìn anh nói chuyện.” Cô cố tình lắc đôi chân xinh đẹp đang chồng lên nhau, đôi tất lụa đen tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. “Không phải ngày hôm qua trông cậu rất phấn khích sao?”

Vừa nói, Thương Viêm vừa mở đôi chân lụa ra, tiếng giày cao gót càng ngày càng gần. Cô ấy bước đến gần tôi, nhìn tôi với vẻ trịch thượng: “Hôm nay tôi đặc biệt đổi sang đôi tất đen 15D, trông hấp dẫn hơn hôm trước”. Cô ấy hơi nhấc một chân lên, để đôi tất lụa dưới ánh đèn phản chiếu vầng sáng mềm mại, giúp tôi nhìn rõ hơn từng chi tiết, "Anh có muốn nhìn kỹ hơn không?"

Trước áp lực mạnh mẽ của Thương Viêm, mặt tôi đỏ bừng, vừa tủi nhục vừa tức giận. Có lẽ là do tôi ít tiếp xúc với Thương Viêm, hoặc có thể là tôi không có chút quyền kiểm soát nào đối với Thương Viêm. Đối mặt với một nữ đạo diễn mạnh mẽ và lạnh lùng như vậy, tôi hoàn toàn mất đi sự tự tin vốn có khi đối mặt với mẹ. 

Vào lúc này, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng đôi chân xinh đẹp của Thượng Yến hiện ra dưới đôi tất của cô ấy, cũng như những đường nét thanh tú trên đôi giày cao gót của cô ấy. Và đúng lúc này, một giọng nói dịu dàng đã cứu tôi. 

"Giám đốc Thương, hàng mới đến đã được sắp xếp."

An Nhu đi tới. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy sơ mi lụa màu sâm panh. Viền váy tung bay nhẹ nhàng, để lộ một bắp chân được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Chân cô mang đôi giày cao gót màu da 8cm. Mặc dù chúng thấp hơn Thượng Yến một chút nhưng chúng cũng thanh lịch không kém. Mái tóc dài xoăn đen của cô được thả tự nhiên trên vai. Ở tuổi 28, cô vừa có sức sống trẻ trung vừa có nét quyến rũ trưởng thành. 

"Anh đã sắp xếp xong chưa?" Thương Viêm hừ lạnh một tiếng, cử động đôi chân lụa, đôi giày cao gót trên mặt đất phát ra âm thanh chói tai: "Vậy để tên điên nhìn trộm này đi kiểm tra xem."

Đôi giày cao gót của Thượng Yến dừng lại trước mặt tôi: "Cậu chủ, cậu đi dọn lại tất cả các hộp ở khu B. Lần trước cậu sắp xếp chúng rất tệ, thậm chí còn không khớp được số lượng." Cô ấy nhẹ nhàng dùng mũi giày cao gót của mình gõ nhẹ vào mũi giày của tôi: “Chẳng lẽ anh bận xem tất của em nên không làm tốt công việc của mình sao?”

Tôi không nói gì, chỉ im lặng bước đến kệ phía trước. 

Tiếng giày cao gót của Thượng Yến chạm đất truyền đến tai tôi. Cô ấy dường như đang cố tình đi tới đi lui phía sau tôi, đôi chân đi tất đen xinh đẹp của cô ấy đung đưa yếu ớt ở rìa tầm nhìn của tôi. 

"Chú ý." Thượng Ngôn đột nhiên dùng giày cao gót đá bay tập tài liệu tôi đặt trên mặt đất, “Đừng tưởng tôi không phát hiện, cậu nhìn trộm chân tôi.”

An Nhu nhịn không được nữa: “Thượng tổng, dù sao hắn cũng vừa tới nhà kho…”

"Mới tới à?" Thương Viêm cười lạnh, dùng giày cao gót dẫm mạnh lên đống tài liệu mà tôi vừa sắp xếp: “Ngày mới đến, hắn cứ nhìn chằm chằm vào chân tôi, loại người này là hạng người cần phải xử lý.”

Thượng Yến thanh lịch bước đến trước mặt tôi trên đôi giày cao gót, mũi đôi giày da bóng màu đen của cô ấy phát ra âm thanh giòn giã trên mặt đất. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: “Giày của anh có bụi, em lau sạch đi.”

Tôi sửng sốt một lúc, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thương Ngôn. Thượng Yến 35 tuổi toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Trong khi cô ấy hấp dẫn, tôi càng ngày càng không bị thuyết phục.

“Anh đã thấy đủ chưa?” Thượng Yến cười khẩy và nhẹ nhàng đá vào đầu gối tôi bằng đôi giày cao gót của mình. “Đối với một kẻ biến thái như cậu mà lén nhìn tất phụ nữ thì việc đánh giày cho tôi cũng được coi là phần thưởng phải không?”

"Thương tổng giám đốc, ta dù sao cũng là thiếu gia người nhà, ngươi làm như vậy có phải là quá đáng không?"

"Xiaowei, đừng nghĩ đến việc dùng địa vị của bạn để gây áp lực cho tôi. Chúng tôi đối xử bình đẳng với mọi người và không bao giờ nói về mối quan hệ hay xuất thân. Chúng tôi tập trung vào sức mạnh của nhân viên." "Ta biết, mẫu thân nhất định là cùng nàng chào hỏi, muốn nhân cơ hội báo thù ta. Ta bất đắc dĩ phải cúi đầu dưới mái nhà. Quân tử báo thù mười năm không bao giờ là muộn. Thượng Yến, ngươi đợi ta..."

"Tôi hiểu rồi, giám đốc Thương." Tôi nghiến răng và ngồi xổm xuống. Qua đôi tất đen 15D, tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt và đôi mắt cá chân thon thả của Thương. Bề mặt da sáng chế của đôi giày cao gót phát ra ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh đèn huỳnh quang. Những đường nét mảnh dẻ của chiếc tất cũng hiện ra lờ mờ, từng thớ thịt dường như đang trêu chọc thần kinh của tôi. 

Tôi đưa tay lấy miếng vải đánh giày của An Nhu, chuẩn bị lau đôi giày cao gót của cô ấy. 

Nhưng vào lúc này, Thương Viêm đột nhiên đá tung mấy hộp đựng tất chất đống bên cạnh tôi. Có tiếng va chạm, những gói tất đã được phân loại trong ngõ bỗng đổ ra, đổ hết xuống đất. 

"Tiểu Vi, ngươi thích nhìn tất chân như vậy, vậy hãy sắp xếp chúng cẩn thận đi. Ở đây có rất nhiều vớ cho ngươi xem."

Cô bước đến một chiếc ghế cách đó không xa ngồi xuống, bắt chéo chân, đôi chân tất đen xinh đẹp tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn: “Nhân tiện, đánh số lại tất cả các ô ở đây, không ai sai cả, nếu hôm nay không sắp xếp xong thì không thể rời đi.”

Tôi ngồi xổm trên mặt đất, im lặng nhặt chiếc tất bị Thương Viêm đá đổ. Nhìn cô ấy khoanh chân tao nhã, tôi thầm thề trong lòng: Đợi mấy ngày nữa tôi trở thành trợ lý của anh, xem tôi đối xử với anh như thế nào! Bạn không thích tôi đánh giày cho bạn à? Vậy thì tôi sẽ đụ anh đến chết bằng con cặc to lớn của tôi! 

"Anh nhìn tôi làm gì? Sao không nhanh đi làm việc đi?" Đôi giày cao gót của Thương Ngôn dậm xuống đất: “Chân tôi nhìn đủ chưa? Đồ biến thái.”

Tôi cúi đầu vuốt thẳng đôi tất trên sàn, bên tai tôi nghe thấy tiếng giày cao gót của Thương Ngôn đang rời đi. Mỗi bước đi của cô ấy dường như đang chà đạp lên nhân phẩm của tôi. Âm thanh rõ ràng đó dường như là một lời nhắc nhở tàn nhẫn về khoảng cách địa vị giữa chúng tôi. 

…

Tôi đã bận rộn trong nhà kho cả buổi chiều, phân loại nhiều tất đến mức không thể đếm được, mồ hôi đã thấm đẫm quần áo của tôi. Ngay khi tôi chuẩn bị kết thúc một ngày, giọng nói của Thượng Yến vang lên từ văn phòng tạm thời rất xa. 

"Tiểu Vi, lại đây."

Liếc nhìn về hướng văn phòng, tôi lê thân hình mệt mỏi của mình tới. Vừa bước vào văn phòng đã thấy Thương Ngôn đang ngồi trên ghế văn phòng. Đôi chân thon dài của cô chồng lên nhau một cách duyên dáng, đôi tất lụa đen 15D tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen nhẹ nhàng đung đưa, mũi giày chạm vào không khí. 

“Anh đã đóng gói xong hộp chưa?” Thượng Yến tiếp tục nhìn vào màn hình máy tính mà không ngẩng đầu lên. 

"Xong rồi, Giám đốc Thương." Tôi nói với giọng tôn trọng. 

“Lại đây,” cô đột nhiên ngước lên, trên đôi môi đỏ mọng nở nụ cười khinh bỉ, “giúp tôi xem vớ của tôi có lỗ thủng nào không.”

Tôi không biết Thượng Yến đang bán loại thuốc nào ở Hulu, vì vậy tôi từ từ tiến lại gần vài bước và thấy Thượng Yến quay lại và rời khỏi ghế văn phòng, rồi từ từ nhấc một chân của anh ấy về phía tôi. Đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen của anh hiện ra lờ mờ dưới ánh đèn. 

Cô ấy cố ý ngọ nguậy ngón chân về phía tôi: "Sao vậy, anh không dám nhìn à? Vừa rồi trông anh không phải rất kích động sao?"

Đúng lúc này, An Nhu bưng hai tách cà phê bước vào. Hôm nay chiếc tất màu da thịt của cô khiến bắp chân cô vô cùng thon thả, đôi giày cao gót màu da của cô phát ra âm thanh nhẹ nhàng. 

“Giám đốc Thương, Americano của anh.” Cô ấy đặt cà phê lên bàn của Thượng Yến và quay sang tôi, người đang đổ mồ hôi đầm đìa. "Latte này là dành cho anh. Tôi thấy anh bận rộn cả buổi chiều."

"An Nhu," Thương Viêm thanh âm có chút lạnh lùng, "Ngươi quá chiều chuộng hắn, loại người này nên cho hắn biết thế nào là chịu khổ, có năng lực." Cô ấy nói, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đung đưa, mũi giày cao gót đá vào bắp chân tôi, “Tôi bảo anh kiểm tra đôi tất, nhưng anh nên chú ý.”

Tôi cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy rõ ràng từng đường nét tinh tế trên đôi tất của Thượng Yến. Nữ đạo diễn 35 tuổi toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, mọi cử động đều như trêu chọc thần kinh của tôi. 

"Thương tổng, Tiểu Vi có..." An Nhu còn muốn nói thêm điều gì, nhưng lập tức bị Thương Viêm cắt ngang. 

"Sao vậy, cậu cũng muốn giúp anh ấy à?" Thượng Yến đứng lên với một nụ cười mỉa mai. Cô ấy cao hơn tôi cả cái trán khi đi giày cao gót. Ngay cả An Nhu cũng cảm thấy một cảm giác áp bức rất lớn. “An Nhu, nói cho tôi biết, tất của tôi có lỗ thủng nào không?”

An Nhu cúi đầu, không dám nói thêm nữa. 

Cô ấy biết Thượng Yến đang cố tình làm khó tôi, nhưng cô ấy chỉ là giám đốc dòng sản phẩm vớ của bộ phận tiếp thị, và cô ấy không có sức chống cự khi đối mặt với giám đốc cấp trên của trung tâm tiếp thị. 

“Nếu An Nhu quan tâm đến em nhiều như vậy,” Thương Viêm bước lại gần tôi, đôi giày cao gót của cô ấy tạo ra âm thanh giòn giã trên sàn nhà, “vậy chúng ta chơi một trò chơi nhé.” Cô ấy duỗi một chân ra, đôi chân tất đen xinh đẹp đung đưa trước mắt tôi, "Kiểm tra cẩn thận từ mắt cá chân đến đùi. Nếu không tìm thấy lỗ nào thì hôm nay cũng đừng nghĩ đến việc nghỉ làm."

"Là... Giám đốc Thương." Tôi nghiến răng ngồi xổm xuống trong khi chịu đựng sự sỉ nhục. 

Nhưng vào lúc này, Thương Viêm bỗng nhiên thu chân lại: "Chờ đã, ngươi như thế nào có thể nhìn rõ ràng?" Cô xoay mông xoay người lại, ngồi xuống ghế, bắt chéo chân: "Quỳ xuống nhìn kỹ hơn."

An Nhu nhịn không được nữa: “Thượng tổng…”

“An Nhu,” Thương Viêm lạnh lùng nói: “Ngươi ra ngoài trước đi.”

"Ừ..."

An Nhu đành phải nhìn tôi đầy thông cảm, rồi bước ra khỏi văn phòng với đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót, ngoái lại ba lần.

Sau khi An Nhu rời đi, tôi bò vài bước trên mặt đất, đến gần chân Thương Viêm. 

"Sao vậy, ngươi không dám nhìn sao?" Giọng nói của Thượng Ngôn lạnh lùng hơn trước. Cô ấy cố ý đung đưa đôi chân đen xinh đẹp của mình trước mặt tôi, “Vừa rồi chúng ta đang ở trong nhà kho, chẳng phải rất háo hức muốn xem sao?”

Vừa nói, cô ấy vừa nhẹ nhàng xoa đầu gối của tôi bằng đôi giày cao gót màu đen bằng da sáng chế, gõ nhẹ vào mũi giày như đang đùa giỡn với một con mồi tội nghiệp: “Nhân viên cấp thấp còn làm không tốt việc nhỏ này, giữ anh lại có ích gì?”

Tôi quỳ trên mặt đất và nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp của Thượng Yến đung đưa trước mắt. 

Đôi tất đen 15D tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn huỳnh quang, mơ hồ để lộ làn da trắng ngần bên dưới. Người phụ nữ trưởng thành 35 tuổi này toát lên sự cám dỗ chết người trong mỗi động tác nhưng cô cũng cư xử trịch thượng. Sự tương phản này khiến tôi vừa tức giận vừa bị mê hoặc. 

"Bạn đã tìm thấy cái lỗ chưa?" Thương Viêm bắt chéo chân, nở một nụ cười mỉa mai trên đôi môi đỏ mọng: "Hay là anh chỉ đang khen ngợi đôi chân xinh đẹp của tôi?" Cô ấy đột nhiên duỗi thẳng chân, để lộ hoàn toàn đôi chân tất đen xinh đẹp dưới chiếc váy ôm hông trước mặt tôi, "Anh có muốn nhìn kỹ hơn không?"

Tôi kìm nén cơn tức giận, đưa tay ra và kiểm tra từng inch một. Đầu ngón tay vuốt ve đôi chân mang vớ của Thương Viêm. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác với mẹ cô. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ của làn da dưới chiếc tất, cũng như mùi nước hoa thoang thoảng. 

Nhưng vào lúc này, Thương Viêm đột nhiên giơ chân lên, dùng gót chân nhọn nâng cằm tôi lên. 

“Chậc chậc,” cô nói với giọng khinh thường, “Nhìn tính cách của anh, chắc anh quá cứng rắn phải không?” Đôi giày cao gót của cô càng trở nên cứng rắn hơn một chút: “Mẹ em có biết em thích nhìn tất chân của phụ nữ đến vậy không?”

Mặt tôi đỏ bừng, nhưng bây giờ tôi vẫn là người khuân vác cấp thấp nên không thể nói được gì. Tôi chỉ có thể quỳ ở đó và để Thượng Yến chơi đùa với phẩm giá của mình. 

“Được rồi, hôm nay thế thôi.” Thương Viêm đột nhiên thu chân lại, đứng dậy. 

Cô cúi đầu nhìn tôi đang quỳ trên mặt đất: “Ngày mai tiếp tục báo cáo với nhà kho, tôi sẽ nhờ Anrou sắp xếp cho anh những nhiệm vụ ‘thú vị’ hơn.”

Cô quay người bỏ đi, đôi giày cao gót chạm đất phát ra hàng loạt âm thanh chói tai. Đôi chân tất đen xinh đẹp dưới chiếc váy che hông đung đưa theo bước chân, tấm lưng vừa quý phái vừa gợi cảm. 

Tôi quỳ ở đó, nhìn về hướng Thương Viêm rời đi, trong lòng thầm thề: Mình thích đi giày cao gót lụa đen để dẫm lên người phải không? Ngay cả sếp của bạn, mẹ tôi, tôi cũng có chuyện liên quan đến bà ấy. Tôi không tin bạn không có khuyết điểm. Khi tôi trở thành trợ lý...

Tôi đứng dậy và chỉnh lại quần áo. Qua tấm kính của văn phòng, tôi nhìn thấy Thượng Yến Trịnh và An Nhu đang nói chuyện. Một trong hai người phụ nữ trông quý phái và lạnh lùng, người còn lại dịu dàng và ngọt ngào. 

Tôi biết, chẳng bao lâu nữa, tất cả sẽ thay đổi. 

Bởi vì tôi đã chiếm được lòng mẹ rồi, ngày tôi trở thành trợ lý của Thương Ngôn không còn xa nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Đêm đã khuya... Dưới ánh đèn bàn ấm áp, mẹ tôi đang ngồi làm việc bên bàn. 

Lúc này, cô đã thay bộ vest và quần tây trước đó ra và thay vào đó là một chiếc váy ngủ lụa đen với chất liệu vải tinh xảo. Chất vải mịn màng ôm sát dáng người duyên dáng của cô, viền cổ váy ngủ điểm xuyết ren tinh tế, lộ ra chút ánh xuân quyến rũ. Chiếc váy dừng lại ngay giữa đùi. Hấp dẫn nhất là đôi chân thon được bọc trong tấm lụa đen siêu mỏng dưới gầm bàn. 

Đôi tất đen tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn bàn, ôm chặt lấy đường cong đôi chân cân đối của mẹ cô. Cô bắt chéo chân một cách duyên dáng, chân trái vững vàng đặt trên thảm, trong khi chân phải tùy ý nhặt đôi dép của cô lên. Đôi chân ngọc bọc lụa đen lúc thò ra khỏi mép dép, lúc lại thụt vào. Những ngón chân tròn đung đưa nhẹ nhàng trong không khí. Đường cong cong mờ nhạt dưới đôi tất cùng những ngón chân hơi cong vô tình lộ ra một sự cám dỗ khó tả. Đây là một cử chỉ bình thường nhưng khiến người ta không thể rời mắt. 

Mẹ tôi đang xem tài liệu nào đó trên màn hình máy tính, thỉnh thoảng nhấp chuột. Tuy nhiên, thỉnh thoảng mẹ cô sẽ liếc nhìn điện thoại di động của mình. Mặc dù không có người gọi điện, di động cũng không mở, nhưng nàng vẫn thỉnh thoảng liếc nhìn, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, tựa như đang chờ đợi một tin tức gì đó. 

Đột nhiên, màn hình điện thoại sáng lên, kèm theo đó là nhạc chuông cuộc gọi video. Kết hợp với phản ứng của mẹ, tôi thậm chí không cần phải suy nghĩ về điều đó. Là tôi đang gọi từ phòng tôi ở tầng dưới phòng làm việc của cô ấy! 

Thân hình mẹ cứng đờ, mẹ bỏ tay ra khỏi con chuột, do dự một lúc, hít một hơi thật sâu rồi kết nối cuộc gọi video. 

"Mẹ, mẹ có biết không? Chiều nay con ở trong nhà kho, con bị Thương Ngôn làm cho xấu hổ..." Điện thoại vừa kết nối, tôi liền bắt đầu phàn nàn với mẹ. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của mẹ và đường viền cổ áo ngủ thấp thoáng của mẹ trong video, giọng điệu của tôi lập tức trở nên phù phiếm: “Mẹ ơi, chiếc váy ngủ này của mẹ hơi gợi cảm, không tệ, không tệ, thú vị hơn bộ đồ hầu gái ban ngày, hahahaha!”

"Nếu cậu có điều gì muốn nói, nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ cúp máy."

Mẹ tôi giả vờ bình tĩnh. Là nữ CEO, cô luôn lạnh lùng và kiêu ngạo. Tuy nhiên, tôi thấy cô ấy vô thức khép chân lại. Khi đôi chân tất đen xinh đẹp cọ vào nhau phát ra âm thanh “xào xạc” rất nhỏ. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, khi nào con có thể chuyển sang làm trợ lý cho Thương Yến? Chiều nay con mệt mỏi trong nhà kho. Mẹ còn cố ý làm khó con, bảo con đi tìm lỗ trên đôi chân lụa đen của mẹ. Nếu không tìm được lỗ, con sẽ không được nghỉ làm..."

"Hừ..." Mẹ hừ lạnh một tiếng, nói với màn hình: "Không phải con luôn thích tất sao? Thương Ngôn bảo con tìm lỗ trên tất của bà ấy. Đó không phải là phần thưởng dành cho con sao?"

Tôi không bị thuyết phục nói: "Mẹ ơi, hai người thông đồng với nhau phải không? Tại sao mẹ lại nói như vậy? Xin hãy cho con làm trợ lý cho cô ấy càng sớm càng tốt. Con hiện tại là một người khuân vác cấp thấp và con không thể cưỡng lại được. Hãy đợi cho đến khi con trở thành trợ lý, haha..."

Mẹ hơi nheo mắt, đôi chân ngọc bọc lụa đen khẽ đung đưa trong không trung: "Ồ? Nói cho mẹ biết, con trở thành trợ lý của mẹ sẽ làm gì?"

"Này, chuyện này cần phải được giữ bí mật." Tôi tiếp tục hỏi: “Mẹ ơi, khi nào chúng ta có thể thu xếp được?”

Khi đi làm, giọng mẹ luôn mang theo bản năng, mang theo chút uy nghiêm của một nữ CEO: “Sao con vội thế? Mẹ đã bảo con đợi vài ngày mà, cứ đợi đi! Trước đó con cứ làm phu khuân vác thôi…”

Tôi bất lực nói: “Ồ, được rồi, được rồi, anh là hội trưởng Lingya, anh có tiếng nói cuối cùng.”

Mẹ lại nói: “Nếu không sao thì mẹ đi trước…”

Tuy nhiên, mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã bị cắt ngang: “Ai nói không sao đâu mẹ? Việc kinh doanh chỉ mới bắt đầu thôi. Vậy thì buổi tập luyện đầy đam mê mỗi đêm của chúng ta sẽ bắt đầu…”

"Cái... cái gì?" Mặt mẹ hơi đỏ, giọng điệu có chút ủ rũ.

"Đó chỉ là sự rèn luyện đam mê." Tôi cố ý nói, mắt liếc nhìn màn hình một cách tham lam, "Mục đích là để anh dần quen với việc nghe lời tôi và khoe cơ thể, đặc biệt là đôi chân đẹp mang tất khiến người ta mơ ước... Hehe..." Tôi dừng lại, giọng điệu đột nhiên trở nên lạnh lùng, "Rốt cuộc... anh không muốn tập đoàn Lingya mà anh cuối cùng đã thành lập đột nhiên sụp đổ, phải không?"

Mẹ cắn môi, đè nén lửa giận trong mắt, nói: "Tiểu Vi, đừng đẩy mình đi quá xa."

Tôi cười đùa ở đầu bên kia điện thoại: “Mẹ ơi, cơ thể của mẹ bị lộ rồi, âm đạo của mẹ bị xâm nhập, sao mẹ lại giả vờ…”

"Tiểu súc sinh, chú ý lời nói của con," mẹ tôi lạnh lùng nói, "Ý con là... xuyên thủng? Không ổn à?"

"Có, có, không, không." Tôi cười vui vẻ làm theo lời mẹ: “Con chỉ dùng quy đầu cọ xát âm đạo của mình qua tất chân thôi. Mặc dù tinh dịch của con chạm vào đũng quần của mẹ, và âm đạo của mẹ cũng phun tinh dịch, nhưng con vẫn không xâm nhập vào mẹ, không tính là mất trinh, cũng không tính là mất trinh, hahahahaha!”

Tôi đứng đối diện video, cười cực kỳ tục tĩu, trong khi mẹ tôi mím môi không nói gì.

"Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ lạnh quá à?" Tôi nói với một nụ cười tinh nghịch: “Sáng nay anh đi vệ sinh với em rất vui phải không?”

Mẹ tôi đỏ mặt mắng: "Thằng khốn nạn! Câm đi!" 

“Cậu không muốn nhớ à?” Tôi tiếp tục trêu: “Mẹ ơi, phản ứng của mẹ lúc đó rất thành thật, thịt ướt đẫm và dịch âm đạo…”

"Đủ rồi!" Mẹ ngắt lời tôi, giọng run run: “Nếu không phải ở công ty, với tư cách là mẹ của con, ai sẽ làm loại chuyện đó với đứa con trai hư hỏng của con?”

"Hehe, đúng rồi, mọi việc mẹ làm đều là vì công ty..." Tôi tiếp tục cười nói: "Mẹ ơi, tối nay mẹ đi tất gì vậy? Nhìn chân mẹ rồi dùng điện thoại chụp ảnh nhé."

Tôi vừa nói xong, mẹ tôi đang ngồi sau bàn vô thức khép chân lại, tấm lụa đen khi mẹ cọ vào đó phát ra tiếng xào xạc khe khẽ. Đối mặt với tôi, dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để giữ vững phẩm giá của nữ CEO nhưng đôi tai ngày càng đỏ bừng của bà vẫn bộc lộ sự tủi hổ trong nội tâm.

Cuối cùng, mẹ tôi hạ giọng nói: “Mẹ nhìn con một cái rồi cúp máy. Cuối tuần là buổi họp báo, dạo này mẹ bận lắm.”

Khi cô nói, mẹ cô úp camera lại và chĩa vào cuối bàn.

Máy quay di chuyển chậm rãi, lộ rõ ​​đôi chân thon gọn của người mẹ được quấn trong đôi tất đen siêu mỏng. Dưới ánh sáng ấm áp của chiếc đèn bàn, đôi tất đen tỏa ra ánh sáng quyến rũ, làm nổi bật những đường cong thanh thoát của đôi chân mẹ. 

"Tsk, tsk, tsk... Đúng như mong đợi từ người mẹ xinh đẹp của tôi, bà ấy là nhất." Giọng tôi đầy khao khát: “Đôi tất đen này ở công ty thay vào buổi chiều hay khi về nhà vào buổi tối? Mẹ đặc biệt mặc cho con phải không?” 

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ im lặng cầm điện thoại nhìn đôi chân lụa của mình. Khi cô điều chỉnh tư thế ngồi, viền váy ngủ bằng lụa chắc chắn sẽ hơi nhích lên, để lộ thêm nhiều chi tiết về bắp đùi của mẹ cô. Chất liệu cao cấp của chiếc tất của cô được truyền tải chính xác qua máy ảnh. Ngay cả dưới đôi tất đen, làn da mỏng manh của mẹ cô vẫn hiện ra.

"Nhìn xuống dưới đi," tôi ra lệnh, giọng tôi không thể cưỡng lại được, "Hãy cho tôi xem đôi chân đen xinh đẹp của bạn."

Mẹ cắn môi nhưng chỉ biết ngoan ngoãn chĩa máy ảnh vào chân mình. 

Những ngón chân quấn trong chiếc tất đen nhẹ nhàng thò ra khỏi mép dép, mắt cá chân thon thả được quấn trong chiếc tất chân đặc biệt hấp dẫn. Tấm lụa đen siêu mỏng tôn lên hoàn hảo vòng cung tròn trịa của cô, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền xương mỏng manh ở mu bàn chân, toát lên vẻ sang trọng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Di chuyển." Giọng tôi ngày càng khát khao, có chút thiếu kiên nhẫn. 

Mẹ nhẹ nhàng đung đưa những ngón chân, phát ra âm thanh “xào xạc” tinh tế do sự ma sát giữa đôi tất lụa đen và đôi dép. Theo động tác trêu chọc của cô, chiếc dép lê từng chút một tuột ra, cuối cùng rơi xuống tấm thảm mềm mại một tiếng “tách”. Đôi chân ngọc lụa đen không che giấu hoàn toàn lộ ra trước ống kính, các ngón chân hơi cong dưới chiếc tất, toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

“Đẹp quá, đôi chân lụa đen của mẹ…” Hơi thở của tôi từ đầu video bên kia dần trở nên nặng nề hơn. 

Mẹ có thể cảm nhận được cái nhìn cháy bỏng của tôi qua màn hình, liếm từng chiếc tất xinh đẹp của mẹ, như thể mẹ muốn khắc sâu cảnh tượng khiêu dâm này vào tâm trí mãi mãi. Cảm giác xấu hổ khi được tự do ngưỡng mộ khiến cô vô thức khép chân lại, nhưng sự ma sát của đôi tất đen lại khơi dậy một niềm khoái cảm kỳ lạ. 

"Được rồi, chúng ta hãy xem."

Người mẹ kìm nén sự xấu hổ trong lòng, lật máy ảnh, chĩa thẳng vào mặt cô và cố gắng kết thúc màn đỏ mặt thót tim này bằng giọng điệu lạnh lùng. Cô ấy thậm chí còn không dám nghĩ xem tại sao vừa rồi lại hợp tác với tôi để thực hiện hành động khiêu khích đó. 

Tuy nhiên, tôi đột nhiên ngắt lời mẹ, với một nụ cười đầy ý nghĩa trong giọng nói: "Đợi đã mẹ, để con cho mẹ xem một thứ hay ho..."

"Cái gì?"

Giọng điệu đầy ẩn ý của tôi khiến trái tim mẹ tôi rung động, và theo bản năng, bà cảm thấy có điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra. Đôi chân mang tất đen xinh đẹp mà cô vừa biểu diễn đang cuộn tròn một cách khó chịu trên tấm thảm, như thể cô cũng đang lo lắng về điều gì sắp xảy ra. 

"Mẹ, con gửi URL cho mẹ, mẹ có thể mở nó trên máy tính xem." Có một chút phấn khích kỳ lạ trong giọng nói của tôi. 

Mẹ nhìn vào màn hình máy tính trên bàn. Lời nhắc vang lên và cô ấy nhận được liên kết từ tôi. Những ngón tay thanh nhã của cô dừng lại trên con chuột, nhưng cô không bấm. 

"Đây là cái gì?" Mẹ thận trọng hỏi, trực giác mách bảo rằng đây không phải chuyện tốt. 

"Mở nó ra và nhìn xem, bạn có biết không?" Tôi tiếp tục động viên, với giọng mong chờ không giấu diếm: “Nhanh lên, nhanh lên mẹ ơi, con hứa sẽ làm mẹ ngạc nhiên.”

Mẹ do dự một lúc rồi ngập ngừng bấm vào link. 

Ngay khi trang web bắt đầu tải, màu sắc rực rỡ ngay lập tức tràn ngập toàn bộ màn hình. Mẹ cau mày, đôi chân đen xinh đẹp vô thức di chuyển cùng nhau, như muốn chống lại thứ gì đó ô uế. 

"Tên khốn Tiểu Vi!" Cô nhìn màn hình điện thoại, giọng ủ rũ: "Anh gửi cho tôi cái gì vậy? Máy tính của tôi chứa đầy thông tin mật của công ty, đừng để bị nhiễm virus!"

Những quảng cáo đầy màu sắc nhấp nháy trên màn hình, đủ màu đỏ xanh, các màu sắc xuyên qua màn hình, đập thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Đôi má trắng nõn của mẹ bắt đầu đỏ lên, trong mắt bà hiện lên một tia hoảng sợ. 

“Mẹ đừng lo lắng,” tôi nói với nụ cười thành công trong giọng nói, “Con sử dụng trang web này thường xuyên và nó tuyệt đối an toàn. Mẹ đừng vội đóng nó lại và kéo xuống.”

"Bạn..."

Mẹ hít một hơi thật sâu và cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Ngón tay cô do dự trên chuột một lúc, cuối cùng chậm rãi cuộn xuống. Đôi chân lụa đen xinh đẹp dưới chiếc váy ngủ bằng lụa hơi run lên vì căng thẳng, khi cọ xát phát ra những âm thanh nhẹ. 

Đột nhiên, động tác của cô đột ngột dừng lại, toàn thân cô cứng đờ trên ghế như bị sét đánh, ngón tay dài cầm chuột hơi run lên. Sắc mặt cô lập tức tái nhợt, trong đôi mắt xinh đẹp thường ngày tràn đầy năng lượng hiện lên một tia hoảng sợ. 

Đúng lúc này, giọng nói quỷ quyệt của tôi vang lên từ trong video.

"Mẹ ơi, mẹ có thấy tiêu đề không?" Giọng điệu của tôi đầy vẻ tự hào: “Tựa đề có phải là “Huấn luyện trong phòng tắm của một nữ CEO quý phái không?” Kỷ lục đầy đủ về những cơn cực khoái run rẩy với đôi chân gầy xinh đẹp"?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Hơi thở của mẹ rõ ràng là nhanh. Dưới ánh sáng ấm áp của chiếc đèn bàn, bạn có thể nhìn thấy những giọt mồ hôi nhỏ trên trán cô và sự phập phồng nhẹ nhàng của ngực cô. Khuôn mặt thanh nhã thường ngày của cô hiện lên vẻ hoảng sợ và xấu hổ, những ngón tay run rẩy nắm chặt lấy vạt váy ngủ, như thể cô có thể giữ lấy chút uy nghiêm cuối cùng. 

"Xiaowei..." Giọng mẹ gần như bị ép ra khỏi kẽ răng, "Con có biết điều này sẽ hủy hoại mẹ không? Nó sẽ hủy diệt toàn bộ công ty?"

Tập tắm, đôi chân mượt mà, cơn cực khoái run rẩy... những lời nói rõ ràng đó như con dao sắc nhọn đâm vào trái tim người mẹ. Đầu óc cô hỗn loạn, đủ loại hình ảnh đáng sợ không ngừng lóe lên...

"Ngươi... Ngươi dám!" Giọng nói của cô tràn ngập sự tức giận chưa từng có, nhưng cũng mang theo một tia hoảng sợ khó che giấu. "Xiaowei, em điên à? Em có biết hậu quả của việc này sẽ như thế nào không?"

“Mẹ yên tâm,” tôi nói một cách thờ ơ, “Con đã mã hóa mọi thứ để không ai có thể nhận ra mẹ. Nhưng tại sao mẹ không đọc kỹ những bình luận bên dưới? Tất cả các bạn sói trên diễn đàn đều hết lời khen ngợi mẹ!”

Những ngón tay của mẹ ngập ngừng trên con chuột, hàng mi cong vút của mẹ khẽ run lên, bạn có thể cảm nhận được sự đấu tranh nội tâm của mẹ. 

Cuối cùng, có lẽ vì tò mò, hoặc có lẽ vì tôi quá khiêu khích không kiềm chế được, cô nhẹ nhàng xoay bánh xe chuột và từ từ trượt xuống trang. 

"Mẹ có thấy không, mẹ? Năm mươi nghìn lượt xem, hàng trăm phản hồi... chỉ mới có vài giờ thôi!"

Mẹ phớt lờ tôi, chỉ đọc bình luận còn tôi cứ huyên thuyên. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy những bình luận tuyệt vời bên dưới không? Bây giờ mẹ đã biết mình nổi tiếng đến mức nào rồi phải không?"

"Câm miệng!" Mẹ hét lên một cách nghiêm khắc nhưng khi nói đến đây, mắt mẹ vẫn không rời khỏi màn hình máy tính. Những ngón tay dài như ngọc của cô nhẹ nhàng trượt con lăn chuột. Khi gặp một bình luận dài, cô ấy sẽ dừng lại và kiểm tra cẩn thận. 

"Đôi chân này thật hoàn hảo, cách ngâm thịt vụn trong nước quả thực là vô địch!"

"Hình ảnh đôi giày cao gót ném trên sàn phòng tắm thật giàu trí tưởng tượng!"

"Tuy rằng trên mặt có dấu vết, nhưng nhìn tư thế tao nhã, nhất định là khí chất nữ thần! Loại tiểu thư trưởng thành này, cách huấn luyện mới là quyến rũ nhất!"

Khi tôi đọc hết bình luận này đến bình luận khác, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, đôi chân đen xinh đẹp cọ xát dưới gầm bàn một cách khó chịu, tôi cũng nhận thấy những thay đổi của mẹ. Tôi ngừng nói và chỉ đợi mẹ tự đọc bình luận. 

Mẹ tiếp tục trượt chuột, chẳng mấy chốc, một số bình luận đặc biệt dài đã thu hút sự chú ý của mẹ. 

"Các anh em, theo kinh nghiệm nhiều năm của tôi, cô gái này chắc chắn là một người nghiện tất chân. Hãy xem phản ứng của cô ấy khi bị chạm vào mắt cá chân và biểu cảm khi gãi mông trong chiếc tất của mình. Cô ấy đã được huấn luyện. Hơn nữa, cô ấy cao hơn so với người đăng ban đầu, nhưng lại hoàn toàn bị người đăng ban đầu kiểm soát. Sự tương phản thật thú vị!"

"Ngươi phía trên nói không sai, ta ghen tị ngươi có thể huấn luyện ra một cái như vậy tiểu thư mặc tất chân! Loại dáng người và khí chất này không nên có trong kịch bản. Khả năng cao cô ấy là một nữ tổng giám đốc thật sự! Nhìn động tác uyển chuyển và đôi chân thon thả của cô ấy, có thể thấy cô ấy quanh năm đi giày cao gót. Nhìn phía sau, cô ấy đang bị chơi trong bồn tắm cho đến khi phun nước. Wow, tương phản thật là ngon!"

"Điều hấp dẫn nhất là đôi chân xinh đẹp đi tất đó! Cởi trần và đi tắm chỉ trong những chiếc tất lụa là rất gợi tình! Những chiếc tất đó chắc chắn là hàng cao cấp, và bạn có thể thấy kết cấu từ video! Loại tiểu thư quý tộc thường ngày xa cách này hiện đang được huấn luyện trong phòng tắm và quay thành video. Chỉ cần nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị... Tôi sẽ làm trước để thể hiện sự tôn trọng!"

"Tôi thích nhất là cách cô ấy muốn trốn nhưng không dám trốn khi chạm vào âm đạo. Cô ấy rõ ràng là một mỹ nhân cao ráo, nhưng lại bị chủ nhà hoàn toàn khống chế. Sự chênh lệch chiều cao này càng khiến cho chuyện thú vị hơn!" 

Nhìn thấy những lời bình luận này, mẹ tôi sắc mặt càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập.

Những lời nhận xét thẳng thắn đó liên tục làm tôi nhớ lại ngày của mẹ, bị buộc phải thừa nhận mình có tình cảm, bị yêu cầu đứng trong bồn tắm và chống vào tường, và cuối cùng là chiếc máy ảnh được đặt ở góc phòng tắm ở một thời điểm nào đó…

Mẹ một tay điều khiển chuột, tay kia đặt dưới gầm bàn, vô thức xoa xoa viền váy ngủ bằng lụa. Đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô cũng bị cọ xát liên tục, cơ thể dường như có chút phản ứng. Mỗi bình luận dưới bài đăng giống như một con dao, từng chút một lột bỏ vẻ ngoài cao quý được cẩn thận gìn giữ của cô, phơi bày nỗi xấu hổ thầm kín nhất trong lòng cô.

"Video này quá tuyệt vời, đặc biệt là đoạn cao trào ở phần cuối, nó thực sự tuyệt vời!"

"Điều tôi thích nhất là cảm giác chiếc tất ướt đẫm nước dính vào chân cô ấy và những chiếc móc móc ra khỏi chân cô ấy. Đây là điều hấp dẫn nhất!"

"Tôi vẫn còn ghen tị với người đăng ban đầu. Tôi hy vọng sau này sẽ đăng nhiều video hơn. Tối nay tôi sẽ thủ dâm bằng video này!"

Thời gian trôi qua từng giây, những bình luận mẹ tôi nhìn thấy chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Mức độ phổ biến của bài đăng cao không thể tưởng tượng được. Trước khi tôi có thể đọc xong các bình luận ở trang đầu tiên, đã có vài trang bình luận mới sau đó!

Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhẹ giọng nói, giọng đầy tự hào: "Mẹ khỏe không? Mẹ có biết mình nổi tiếng trên diễn đàn đến mức nào không? Không chỉ những bình luận của họ mà cả những tin nhắn riêng tư của con cũng sắp nổ tung. Cũng có người sẵn sàng trả giá đắt để mua đoạn video không mã hóa. Mẹ nghĩ con muốn bán nó à?"

"Câm miệng!" Mẹ ngắt lời anh, giọng run run: “Nếu con dám tiết lộ, con sẽ chết!” 

Mặc dù mẹ tôi trông rất tức giận nhưng đôi mắt của mẹ dường như bị một thế lực vô hình nào đó thu hút và không thể rời khỏi màn hình máy tính. Những lời nhận xét, tưởng tượng về cơ thể của cô do người lạ đưa ra không chỉ khiến cô xấu hổ mà còn mang đến cho cô một niềm vui khó tả.

“Mẹ, mẹ vẫn giả vờ lạnh à?” Tôi nói tiếp: "Không phải cậu cũng thấy thích thú sao? Nhìn bộ dạng cậu bây giờ kìa, tai cậu đỏ hết rồi, hehe..."

Mẹ vô thức chạm vào đôi tai nóng bừng của mình. Sau khi nhận ra phản ứng của mình, cô vội vàng bỏ tay xuống. Cô điều chỉnh tư thế ngồi và cố gắng che đậy sự hoảng loạn trong lòng bằng giọng điệu nghiêm khắc.

"Tiểu Vi, ngươi có ý gì? Ta cảnh cáo ngươi..."

"Cảnh báo?" Tôi ngắt lời mẹ: "Mẹ, mẹ có chắc chắn muốn cảnh cáo con không? Dù bạn có tin hay không, con sẽ tải video gốc chưa mã hóa lên diễn đàn ngay, để mọi người thấy Hạ Linh, nữ chủ tịch cao quý của tập đoàn Lingya, đã được chính con trai mình huấn luyện đạt cực khoái trong phòng tắm như thế nào..."

"Không!" Mẹ vội vàng ngăn lại, giọng nói dần dần dịu xuống, "Con...con muốn gì?"

Đối mặt với sự đe dọa trần trụi của tôi, mẹ tôi lúc này đã mất đi uy nghiêm của nữ tổng giám đốc, giống như một cô bé bất lực, hoàn toàn bị tôi điều khiển. 

"Nó rất đơn giản." Giọng nói của tôi đột nhiên trở nên trầm thấp và nguy hiểm: “Mẹ, con muốn mẹ thừa nhận rằng mẹ thực sự rất thích cảm giác này phải không?”

Mẹ cắn môi và im lặng. Ánh sáng ấm áp của chiếc đèn bàn phản chiếu lên khuôn mặt thanh tú của cô, và đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen của cô bị gấp lại một cách khó chịu dưới gầm bàn. 

"Hãy nhìn xem bạn trông như thế nào bây giờ," tôi tiếp tục, với giọng điệu đầy mê hoặc. “Tai của mẹ đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, rõ ràng là đang phát video với con, nhưng mắt lại không ngừng liếc nhìn bình luận trên máy tính… Mẹ đang mong đợi điều gì vậy?”

"Tôi không làm vậy!" Mẹ vội vàng phủ nhận nhưng vẻ mặt và hành động của mẹ đã phản bội mẹ. Đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt đó vẫn vô thức di chuyển giữa điện thoại di động và màn hình máy tính, như thể bị những lời bình luận rõ ràng đó thu hút. 

"Không? Vậy tại sao bạn không đóng trang web lại?" Tôi nhấn mạnh hơn, "Mẹ thừa nhận đi, mẹ thật ra rất thích cảm giác được người khác đánh giá cao và mong muốn. Các bạn sói trên diễn đàn nói rằng mẹ có "khí chất cao thượng" và "phong cách như em gái hoàng gia". Trong lòng có chút vui vẻ không?"

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng, không phủ nhận ngay. Những ngón tay mảnh khảnh của cô vô thức vuốt ve gấu váy ngủ bằng lụa, hai chân lụa đen xinh đẹp cũng theo bản năng kẹp vào gầm bàn. Khuôn mặt thường ngày trang nghiêm và tao nhã đó bây giờ có một biểu cảm phức tạp mà tôi chưa từng thấy trước đây, với sự xấu hổ và mong đợi đan xen. 

"Cái này... lần này quên đi," mẹ tôi cố gắng chuyển chủ đề, nhưng giọng nói lại run rẩy, "Mẹ cảnh cáo con, sau này đừng tái phạm loại chuyện này! Nếu không..."

“Bằng không thì sao?” Tôi cười khúc khích, "Mẹ, cô Hạ Lăng, hiện tại mẹ cũng không đáng sợ chút nào. Nhưng không sao đâu, cũng muộn rồi, hôm nay chỉ vậy thôi. Mẹ nhớ thường xuyên xem bài nhé, biết đâu sẽ có nhiều nội dung thú vị hơn..."

Sau khi cúp máy, mẹ ngồi phịch xuống ghế, lấy tay che đôi má nóng bừng. Đôi mắt cô vô thức liếc nhìn màn hình máy tính lần nữa, những ngón tay mảnh khảnh lưỡng lự trên con chuột, như thể cô muốn xem lại các bình luận. Nhưng cuối cùng, cô ấy dường như bị chính suy nghĩ của mình dọa sợ, vội vàng quay mặt đi. 

Mẹ run rẩy đóng trang web lại rồi tắt máy. 

Cô đứng dậy khỏi ghế, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen còn hơi yếu ớt, sau đó cúi đầu, ánh mắt lưu luyến nhìn bóng dáng cô, đặc biệt là đôi chân dài xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen. Những ngón tay của cô nhẹ nhàng lướt qua chiếc tất, như thể để xác nhận "hình dáng đôi chân hoàn hảo" được đề cập trong những bình luận đó. 

Cô ấy đã sẵn sàng rời khỏi nghiên cứu. 

Cùng lúc đó, mẹ nhẹ nhàng đóng cửa phòng làm việc lại, tựa vào cửa thở ra một hơi dài. 

Cô nhìn xuống cơ thể mình được bọc trong chiếc váy ngủ lụa đen, đặc biệt là đôi chân thon thả. Cảm giác của lớp lụa đen siêu mỏng chạm vào làn da của cô rất rõ ràng, như thể cô vẫn còn có cảm giác ma sát vô thức khi nhìn thấy những bình luận vừa rồi. 

"Sao vậy mình..." Cô lẩm bẩm một mình rồi chậm rãi đi về phía phòng ngủ. 

Ánh sáng ấm áp của chiếc đèn bàn chiếu qua rèm gạc vào mọi ngóc ngách của phòng ngủ, tạo thêm nét mơ hồ cho đêm đặc biệt này. Mẹ đứng trước tấm gương dài và vô thức nhìn mình trong gương. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa đen dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng mềm mại, viền ren ở cổ thấp thoáng. Hấp dẫn nhất chính là đôi chân thon được quấn trong lớp lụa đen siêu mỏng. Dưới ánh sáng ấm áp, nó toát lên sự cám dỗ chết người. 

Mẹ cô nhẹ nhàng điều chỉnh góc đèn bàn cho đến khi ánh sáng phác họa hoàn hảo đường nét cơ thể cô. Cô hơi nghiêng người, để ánh sáng và bóng tối chảy trên cơ thể, chiêm ngưỡng những đường cong mờ ảo trong gương. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen toát lên vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc từ mọi góc độ dưới ánh sáng như vậy. 

"Tính khí cao thượng..."

Cô nhớ tới những lời bình luận trên diễn đàn, vô thức duỗi thẳng lưng, hơi duỗi chân phải về phía trước, ngón chân gõ nhẹ xuống đất, mu bàn chân bọc lụa đen duỗi ra thành hình vòng cung duyên dáng.Cô nhẹ nhàng xoay mắt cá chân, nhìn ánh sáng tinh tế của đôi tất dưới ánh đèn, như thể cảm nhận được vô số cặp mắt đang quan sát cảnh tượng này. 

"Em gái hoàng gia rất thanh lịch ..."

Trong đầu lại hiện lên một bình luận khác, khóe miệng cô vô thức nở một nụ cười quyến rũ. Những ngón tay cô chậm rãi mân mê viền váy ngủ, cố tình để chiếc váy lọt thỏm trên đùi. Cô quay người lại, quay mặt ra khỏi gương rồi lại nhìn mình trong gương, tư thế khoe đường cong. 

Viền váy ngủ của cô nhẹ nhàng đung đưa theo cử động của mẹ, tiếng xào xạc nhỏ nhẹ xen lẫn với tiếng tất cọ sát vào nhau, đặc biệt lôi cuốn trong căn phòng im lặng. Cô từ từ trượt ngón tay dọc theo bên ngoài đùi, cảm nhận hơi ấm của làn da dưới chiếc tất đen siêu mỏng. 

"Loại hình chân này đơn giản là hoàn hảo ..."

Nghĩ lại lời nhận xét, mẹ tôi đối mặt với gương, lùi lại vài bước, cuối cùng ngồi xuống mép giường. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi mình, quỳ xuống rồi từ từ dang hai chân ra, rồi gập lại một cách tao nhã. 

Hành động này làm cho chiếc tất tạo ra âm thanh ma sát chi tiết hơn. Cùng với những lời bình luận trong đầu, mẹ tôi cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh và má lại bắt đầu nóng bừng. 

Cô lại đứng dậy trước gương, nhẹ nhàng vén váy ngủ lên. Chiếc váy dài dần lên trên đôi tất đen xinh đẹp của mẹ. Cô cố tình chậm lại động tác và ngắm nhìn tư thế của mình trong gương - đôi chân quấn trong chiếc tất đen của cô thẳng tắp và thon thả, càng ngày càng lộ ra, cho đến khi phần dưới váy lộ ra hoàn toàn. Cái háng được bọc trong chiếc tất lộ ra cùng với chiếc quần lót ren màu đen bên trong...

"Không... chuyện này..." Cô nhẹ giọng lẩm bẩm, nhanh chóng bỏ váy xuống, nhưng cơ thể lại càng hưng phấn hơn. 

Cuối cùng, mẹ tôi nằm xuống giường tựa vào đầu giường, đôi chân đi tất đen thon thả duỗi thẳng. Hơi nóng trong cơ thể khiến cô khó có thể bình tĩnh lại. Sau khi do dự một lúc, mẹ cô đã nghe theo mong muốn bên trong của mình và mở diễn đàn trên điện thoại di động. 

Cô không còn quan tâm đến việc nghĩ đến hậu quả của việc video của mình bị tung lên mạng. Niềm khao khát sâu thẳm trong trái tim cô đã hoàn toàn chiếm lĩnh. Cô thậm chí còn mong muốn được nhìn thấy nhiều bình luận hơn về bản thân. Cảm giác được người lạ đánh giá cao và thèm muốn khiến cô có một cảm giác phấn khích chưa từng có. 

Từ nãy đến giờ, chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, bài viết đó đã có thêm vài trang bình luận. 

"Ký chủ lợi hại như vậy, có thể huấn luyện một mỹ nữ cấp bậc này trở nên ngoan ngoãn như vậy!"

"Tôi thực sự muốn ôm mông cô ấy và cho thật mạnh vào. Việc mặc thẳng những chiếc tất này quá hấp dẫn. Người đăng biết chơi!"

“Nếu là tôi, tôi nhất định sẽ xé toạc chiếc tất của cô ấy ra và xuyên vào đến cùng. Thú vị nhất là đổ tinh dịch vào âm đạo của cô ấy!”

Các bình luận được làm mới liên tục, tỷ lệ nhấp chuột và tỷ lệ phản hồi tiếp tục tăng. Một số người khen ngợi khí chất tao nhã của mẹ tôi, một số lại bị ám ảnh bởi đôi chân thon thả trong tất chân của bà, thậm chí có người còn bình luận một cách vô đạo đức về những gì họ muốn làm với mẹ bà. 

Những lời nhận xét của người lạ này khiến mẹ tôi vừa xấu hổ vừa thích thú. Cô dựa vào giường và cầm điện thoại di động. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và má cô dần đỏ lên. 

"Ờ..."

Mẹ vô thức rên rỉ và cắn nhẹ môi dưới, cố gắng kìm nén ham muốn đang dâng trào trong lòng, nhưng dù vậy, hai chân mẹ vẫn đan vào nhau và cọ xát không thể kiểm soát. Tiếng xào xạc của những sợi tơ đen cọ vào nhau đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. Âm thanh này dường như là một loại tín hiệu kích thích tình dục nào đó, khiến cơ thể người mẹ trở nên nhạy cảm và không thể kiểm soát được. 

"A...không...không thể như thế này được..."

Mẹ tôi khe khẽ thì thầm, nhưng trong giọng nói lại ẩn chứa một sự ham muốn không thể che giấu. 

Cô dựa vào đầu giường, một tay cầm điện thoại đọc bình luận, tay còn lại tự nhiên áp vào đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, từ từ di chuyển lên chân, vuốt ve tới lui trên đùi trong.

"Đôi chân tất lụa của chị Yu sờ vào sẽ rất dễ chịu. Tôi rất muốn thử nó..."

Nhìn thấy lời này, ngón tay của mẹ dần dần trượt vào đùi trong, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào chiếc tất, cảm nhận được sự mềm mại của chiếc tất và hơi ấm từ làn da. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, lồng ngực hơi phập phồng, đường viền cổ áo ngủ bằng lụa hiện ra lờ mờ, lộ ra khung cảnh quyến rũ. 

"Đôi chân này thực sự là đẹp nhất, đặc biệt là đùi trong. Cảm giác nhẹ nhàng chạm vào chúng qua chiếc tất chắc chắn sẽ rất ngây ngất..."

Lời nhận xét này khiến động thái của mẹ tôi trở nên táo bạo hơn. Những ngón tay của cô lang thang tới lui ở phía trong đùi, lúc vuốt ve, lúc lại ấn vào. Mỗi cái chạm đều khiến cô vô thức siết chặt hai chân, tiếng ma sát của tấm lụa đen "xào xạc" đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. 

"Tôi thực sự ghen tị với tấm áp phích gốc. Xoa âm đạo của bạn qua tất là thỏa mãn nhất. Tôi nghĩ nó còn tốt hơn là nhét trực tiếp vào!"

Nhìn thấy lời nhận xét rõ ràng này, ngón tay của mẹ tôi vô thức đưa lên, đầu ngón tay mềm mại đã dính chặt vào âm đạo của mẹ. Bất chấp sự ngăn cách của tất và quần lót, mẹ tôi vẫn run rẩy toàn thân, một dòng điện tê dại từ âm đạo lan khắp cơ thể. Cô có thể cảm nhận được hơi ẩm ở đó, và hơi ấm truyền qua chiếc tất khiến tâm trí cô bắt đầu mờ đi. 

“Ừ…” Mẹ cắn chặt môi hơn, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. Nhưng chuyển động của các ngón tay không dừng lại mà bắt đầu ấn nhịp nhàng hơn. Đùi cô khẽ run lên, những ngón chân vô thức cuộn tròn dưới lớp lụa đen. 

"Khi một người phụ nữ trưởng thành bị chơi đùa, biểu hiện ham muốn và ngượng ngùng của cô ấy là quyến rũ nhất!"

Lời nhận xét này càng khiến hành động của mẹ tôi trở nên bừa bãi hơn. Cô nhẹ nhàng xoa âm đạo của mình bằng những ngón tay qua chiếc tất. Tay còn lại cũng đặt điện thoại xuống, di chuyển lên cơ thể mịn màng thanh tú của cô, bắt đầu vuốt ve bộ ngực của cô qua bộ váy ngủ lụa. 

"Ừm... à..."

Âm đạo của mẹ ngày càng ẩm ướt, đôi tất của mẹ cũng bắt đầu thấm nước. 

"À... không... không thể được..."

Mẹ thì thầm khe khẽ, với sự ham muốn khó che giấu trong giọng nói. Những ngón tay của cô di chuyển ngày càng nhanh hơn và cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát. Chiếc váy ngủ bằng lụa hoàn toàn lộn xộn, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết, tấm lụa đen có vài móc do móng tay cào xước. 

"Ở cuối video đó, cô ấy trông thật xinh đẹp khi lên đỉnh..."

Mẹ tôi không hiểu sao nhớ lại lời bình luận này, và lời bình luận này trở thành ngòi nổ cuối cùng. 

Mẹ trực tiếp đưa tay vào trong tất và quần lót rồi bắt đầu xoa bóp âm đạo của cô. Tay còn lại tiếp tục xoa ngực cô qua lớp váy ngủ. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội, đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô duỗi thẳng và cuộn tròn không thể kiểm soát. 

"Ừm...ah...anh ấy đến rồi uh uh uh uh uh uh!"

Khi cao trào đến, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ dữ dội, cơ thể co giật không thể kiểm soát, âm đạo lần lượt co thắt, những cơn khoái cảm bùng lên xuyên qua chiếc tất đã ướt đẫm. 

"À... ừm..."

Trong cơn cực khoái, mẹ tôi ngã vật xuống giường, lồng ngực phập phồng dữ dội. Những ngón tay của cô vẫn nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo đã lên đến cao trào của cô, mỗi lần chạm vào đều khiến cơ thể cô run rẩy nhẹ. Đôi tất đen ướt đẫm, ôm sát vào đùi trong, tôn lên những đường cong quyến rũ. 

Mẹ nhắm mắt lại, cảm nhận dư vị của cơn cực khoái. Nhưng không lâu sau, cô không nhịn được nhấc điện thoại lên, ngón tay run rẩy mở diễn đàn. 

Những bình luận mới liên tục được thêm vào: "Đoạn âm đạo nhỏ tinh dịch vào bồn tắm sướng quá, tất của tôi ướt đẫm rồi. Chị này nhiều nước quá!"

"Ký chủ nói cho tôi biết, làm thế nào mà anh có được một cô gái trẻ ưu tú như vậy?"

"Đang lúc cao trào, anh trực tiếp chỉ cho tôi cách anh xuất tinh, cách anh xuất tinh thật là kích thích, nhìn không giống diễn kịch, quan trọng nhất là nó chân thật!"

Mẹ vội vàng tắt điện thoại nhưng những lời nhận xét đó đã khắc sâu vào tâm trí mẹ như một thương hiệu. 

Cô biết rằng từ đêm nay trở đi, mỗi khi đi tắm, cô sẽ nghĩ đến mọi chuyện xảy ra trong phòng tắm, cảm giác da thịt ẩm ướt áp vào da mình, sự kích thích của quy đầu cọ xát âm đạo qua tất chân, và chiếc máy ảnh được đặt trong góc lúc nào đó...

Và các bình luận đang phát triển như điên vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Tập đoàn Lingya, nhà kho dưới lòng đất. 

Tôi đeo găng tay và đi giữa các kệ, quần áo của tôi đã ướt đẫm mồ hôi. Di chuyển, sắp xếp, sắp xếp và đánh số đều là công việc của riêng tôi. An Nhu ban đầu định cử thêm vài người nữa, nhưng Thương Viêm từ chối. Cô ấy đặt tên cho chúng và yêu cầu tôi làm việc đó một mình. Nếu không hoàn thành công việc thì không được phép nghỉ làm. 

Để được chuyển đến Thượng Yến làm trợ lý, tôi chỉ có thể làm theo yêu cầu của mẹ và làm việc chăm chỉ ở cấp cơ sở trong vài ngày. Lúc này, tôi đã phân loại hộp đựng tất suốt hai tiếng đồng hồ, mệt đến mức đổ mồ hôi đầm đìa và thở như máy thổi. 

“Mẹ kiếp, Thượng Yến, con khốn hôi hám này, bây giờ ta còn không sợ ngươi làm loạn,” tôi vừa di chuyển chiếc hộp vừa chửi rủa, “Khi nào ta trở thành trợ lý, xem ta cho ngươi lập danh sách như thế nào.”

Vừa mới chuyển chiếc hộp cuối cùng đi, giọng nói của Thương Viêm từ văn phòng tạm thời vang lên: "Tiểu Vi, lại đây."

Giọng nói lạnh lùng đó cực kỳ xuyên thấu, mang theo khí tức cao cao uy nghiêm. 

"Mẹ kiếp...đĩa, mày muốn con cặc to của tao lần nữa à?"

Tôi lau mồ hôi trên trán, thầm chửi rủa rồi miễn cưỡng lê bước về phía văn phòng. 

Vừa mở cửa, một mùi nước hoa và hương hoa nhẹ nhàng ập vào mặt khiến anh choáng váng. Trong văn phòng, Thương Viêm và An Nhu đều ở đó, hai người khí chất hoàn toàn khác nhau khiến cả căn phòng có vẻ lạnh lùng và mềm mại. 

Thượng Yến lười biếng ngồi trên chiếc ghế văn phòng bọc da, nhưng tư thế lại lộ ra vẻ tao nhã trịch thượng. Hôm nay cô mặc một bộ vest haute couture màu xám khói được cắt may gọn gàng. Những đường nét vừa vặn, tôn lên vóc dáng mảnh mai nhưng gập ghềnh của cô. 

Chiếc áo sơ mi lụa trắng ngọc trai bên dưới tỏa ánh sáng tinh tế dưới ánh đèn, chiếc khăn lụa màu sâm panh được buộc ngẫu nhiên ở cổ áo, tăng thêm vẻ thời trang. Đôi chân thon thả của cô bắt chéo và được quấn chặt và thẳng bằng đôi tất màu xám ngọc trai. Dưới ánh đèn huỳnh quang, đôi tất hơi phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ, như thể thêm vầng hào quang mờ ảo vào người cô. 

Đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen ở chân cô có gót cao mười centimet. Mỗi khi lắc lư nhẹ, chúng lại phát ra một âm thanh giòn giã, như thể đang vô hình chạm vào thần kinh của mọi người. 

Trái ngược hẳn với vẻ lạnh lùng của Thương Viêm, An Nhu lại đứng sang một bên. 

Cô mặc một chiếc váy màu hồng nhạt với phần váy mềm mại nhẹ nhàng dài đến đầu gối, để lộ đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu da với những đường nét mềm mại và mịn màng. Đôi giày cao gót màu da của cô chỉ cao bảy centimet, vừa vững chãi vừa thanh lịch, làm nổi bật khí chất dịu dàng, dễ chịu của cô. Bộ váy của cô không có quá nhiều đồ trang trí lộng lẫy nhưng lại toát lên vẻ duyên dáng như gió xuân, ấm áp như chị hàng xóm. 

"Bạn có ở đây không?" Thương Viêm lạnh lùng nói, trong giọng điệu có chút uy nghiêm không thể nghi ngờ: "Đứng yên."

"Vâng, Giám đốc Thương..."

Nhìn thấy Thượng Yến xinh đẹp, quả táo của tôi lăn lên lăn xuống, nhưng tôi không thích thái độ trịch thượng của cô ấy. Thương Viêm dựa vào ghế văn phòng, dùng ngón tay thon dài nhịp nhàng gõ nhẹ vào thành ghế, phát ra tiếng "tách" nhẹ, như đang đếm ngược thời gian. 

"Ngươi ở Linh Nham bao nhiêu ngày?" cô lạnh lùng hỏi, với giọng điệu chắc chắn là có vẻ ép buộc. 

“Bốn ngày…” Tôi thấp giọng đáp, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn đôi chân đi tất của hai người phụ nữ. 

"Bốn ngày?"

Thượng Yến chế nhạo, nhếch khóe miệng lên thành một vòng cung chế nhạo, sau đó điều chỉnh tư thế ngồi, đôi chân khép lại nhẹ nhàng thay đổi góc độ, đôi tất màu xám ngọc trai căng cứng và mịn màng trên chân cô, động tác phát ra những tiếng xào xạc nhẹ. 

"Vậy ngươi cảm thấy ngươi có thể làm được công việc này sao? Nếu không làm được thì hãy rời khỏi đây càng sớm càng tốt."

Tôi vội vàng thấp giọng nói: “Nếu có thể làm được, nhất định có thể làm được.”

Mặc dù nói như vậy nhưng trong lòng tôi đã tưởng tượng rằng sau này mình sẽ được chuyển đến bên cạnh Thương Viêm. Chỉ cần tôi có thể đến gần thì mọi chuyện sẽ dễ dàng. Người càng mạnh thì tình thế càng nguy hiểm! 

Ánh mắt tôi không khỏi liếc nhìn đôi chân tất thon thả của Thương Ngôn. Đôi tất màu xám ngọc trai tỏa sáng dịu dàng dưới ánh đèn, tôn lên những đường nét duyên dáng của bắp chân và mắt cá chân cô một cách hoàn hảo. Đôi giày cao gót mười centimet khiến khí chất của cô trở nên sắc sảo và bất khả xâm phạm. 

"Lại nhìn chằm chằm vào đôi tất của tôi nữa, nhóc con, cậu thực sự thích nhìn đôi tất của phụ nữ phải không?"

Thượng Yến nhận thức sâu sắc ánh mắt của tôi. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười mỉa mai. Sau đó, cô ấy nhấc chân lên, như muốn cố tình quyến rũ tôi và nhẹ nhàng lắc mũi giày. Mũ giày bằng da sáng chế phản chiếu ánh sáng lạnh, khiến đôi chân đi tất xinh đẹp của cô càng trở nên gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

"Ừ, bạn đã ở đây được bốn ngày. Tuy là thực tập sinh nhưng bạn cũng nên biết một số quy tắc. Vì bạn thuộc bộ phận tiếp thị cửa hàng trực thuộc trung tâm tiếp thị của tôi, và Anrou là sếp trực tiếp của bạn... Vậy hãy nói cho tôi biết, tất Lingya của chúng tôi thuộc dòng nào? Đặc điểm của mỗi loại là gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Đương nhiên, tôi không thể trả lời câu hỏi này. Tôi im lặng cúi đầu, ánh mắt tự nhiên dừng lại ở đôi chân lụa xám đang đung đưa của Thương Viêm. 

“Giám đốc Thương,” An Nhu nhanh chóng nói, cố gắng bảo vệ tôi, “Anh ấy vừa đến đã được phân công đến kho hàng, không có thời gian đào tạo kiến thức sản phẩm…”

Cô ấy di chuyển vị trí của mình một chút khi nói. Đôi giày cao gót màu nude dưới chân cô tạo ra âm thanh chói tai trên sàn nhà. Đôi tất chân màu da thịt của cô tuy không lộng lẫy bằng tấm lụa xám như ngọc trai của Thương Viêm nhưng vẫn trông nhẹ nhàng thanh tú, toát lên vẻ đẹp mềm mại. 

"Đó là việc của bạn!" Thương Viêm không thương tiếc ngắt lời An Nhu, "Ngươi cũng có trách nhiệm huấn luyện không tốt cấp dưới của mình!"

An Nhu cắn môi, cúi đầu không nói nữa, vẻ mặt có chút ủy khuất. Mắt tôi đảo quanh giữa hai người họ. Một bên là đôi tất màu xám ngọc trai quý phái và lạnh lùng của Thượng Yến và đôi giày cao gót bằng da sáng chế, một bên là đôi tất màu da dịu dàng và đáng yêu cùng đôi giày cao gót màu da của An Nhu. 

Hai phong cách hoàn toàn khác nhau khiến tôi bối rối một lúc. 

"Chết tiệt... đợi cho đến khi tôi bắt được bạn..."

Tôi thầm lẩm bẩm trong đầu, tất nhiên bề ngoài tôi vẫn tỏ ra thành thật. 

"Được rồi," Thượng Diễn đột nhiên nói, giọng điệu có chút đùa giỡn, cắt ngang sự thôi miên của tôi, "Ta hỏi một câu đơn giản. Dù sao, tiểu tử ngươi thích nhìn tất nữ và giày cao gót. Vậy thì ngươi hẳn có thể nhận ra hôm nay ta và An Nhu đi loạt vớ nào đúng không? Nếu đúng thì ngươi sẽ vượt qua. Nếu sai..."

Cô cố tình kéo dài giọng, đung đưa đôi chân thon thả, đôi tất của cô ma sát nhẹ với ghế văn phòng, gót đôi giày cao gót bằng da sáng chế theo chuyển động của cô gõ trên sàn, giống như một bộ đếm ngược vô hình nào đó. 

"Vậy ngươi sẽ bị trừng phạt..." Thương Viêm trong giọng điệu lộ ra một tia nguy hiểm, "Ha ha, ta rất chờ mong."

Tôi nuốt khan nhìn đôi chân xinh đẹp như lụa xám của Thương Viêm, không khỏi hít một hơi thật sâu - hôm qua tôi bị con khốn này chọc tức. Đôi khi tôi được yêu cầu làm sạch giày cho cô ấy, và đôi khi tôi được yêu cầu tìm lỗ trên tất của cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy là người biến thái nhất. 

Tuy nhiên, Lingya có nhiều loại tất như vậy, làm sao tôi có thể phân biệt rõ ràng được? 

Tôi lén nhìn An Nhu, hy vọng có thể nhận được gợi ý nào đó từ cô ấy. Tuy nhiên, An Nhu chỉ nở một nụ cười bất lực và thông cảm mà không nói gì. Cô hơi cúi đầu, váy khẽ đung đưa, đôi giày cao gót màu da dưới chân trông đặc biệt dịu dàng, nhưng chúng cũng khiến cô lộ rõ ​​sự bất lực. 

Văn phòng rơi vào sự im lặng đáng sợ. Chỉ khi Thương Viêm nhẹ nhàng đung đưa chân, tiếng tất ma sát và tiếng giày cao gót trên sàn vang lên trong không trung, như một áp bức vô hình, khiến tôi gần như nghẹt thở...

"Tại sao, ngươi không dám nói?" Khóe miệng Thương Viêm hiện lên một nụ cười trêu chọc: "Nếu ngươi thích nhìn tất chân như vậy thì lại đây nhìn kỹ đi." Cô duyên dáng điều chỉnh tư thế ngồi: “Anh cũng có thể sờ và nhìn, dù sao cũng không ảnh hưởng gì.”

Tôi nuốt nước bọt. Chiếc tất màu xám ngọc trai mà Thượng Yến mặc hôm nay quả thực rất quyến rũ, tôi thực sự có chút cảm động. 

"Hầu hết mọi người không có cơ hội chạm vào chúng." Thương Viêm tiếp tục nói, trong giọng điệu có chút mỉa mai: "Ngươi tuổi còn trẻ như vậy thích xem tất. Bây giờ có cơ hội, sao lại không dám?"

Tôi tự nhủ rằng dù sao thì mình cũng sẽ không đau khổ nên tôi từ từ bước về phía trước. Thượng Yến cố tình di chuyển chiếc ghế văn phòng bên dưới anh ta, bắt chéo chân và đến gần tôi hơn. Đôi chân thon thả đó trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng. 

Tôi cẩn thận duỗi tay ra, khi đầu ngón tay chạm vào chiếc tất, một cảm giác mềm mại và tinh tế ập đến. Chân của Thương Ngôn hơi căng thẳng. Qua chiếc tất, tôi cũng có thể cảm nhận được hơi ấm của làn da trên đôi chân xinh đẹp của Thương Ngôn. 

“Anh đã chạm vào nó chưa?” Thương Viêm lạnh lùng hỏi: “Là bộ nào?”

“Cái này…” Tôi ngập ngừng không nói nên lời. 

"Ha," Thượng Yến chế nhạo, "Đây là dòng sản phẩm 'Phantom' của tập đoàn Hera. Sản phẩm tất cao cấp mới nhất của họ được thiết kế để cạnh tranh với dòng sản phẩm 'Fat' của chúng tôi. Bạn thậm chí còn không biết điều này, bạn vẫn có tư cách gia nhập Lingya chứ?"

"Nhưng..." Tôi bào chữa, "Không phải anh nói đây là tất của nhóm Lingya chúng ta sao?"

"Đừng nói nhảm nữa!" Thương Viêm bỗng nhiên cao giọng, một cỗ khí tức uy nghiêm bao trùm lấy hắn: "Nếu ngươi trả lời sai, nên bị trừng phạt."

Cô duỗi chân phải đang mang giày cao gót bằng da sáng chế ra và nói: "Quỳ xuống."

Dù cảm thấy không vui nhưng tôi vẫn quỳ xuống khi nghĩ rằng mình sẽ được chuyển đến Thượng Yến làm trợ lý. 

“Giày của tôi có chút bẩn,” Thương Viêm dùng mũi giày cao gót gõ nhẹ xuống đất, “Hãy lau sạch cho tôi.”

Tôi đưa tay ra lau, nhưng Thương Viêm lại ngắt lời: “Tay anh bẩn quá, dùng ống tay áo lau đi.”

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay áo lau đôi giày cao gót của Thượng Yến. 

An Nhu ở một bên nhìn cảnh này, trong mắt tràn đầy đồng tình, nhưng lại không dám nói lời nào. 

“Nhân tiện,” Thượng Diễn đột nhiên nói: “Hôm nay An Nhu mặc bộ đồ gì vậy…?”

Tôi quỳ xuống đất, ánh mắt lang thang trên đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu da thịt của Anrou. 

Trong kho mấy ngày nay tôi mới tiếp xúc được với dòng tất Lise, dòng sản phẩm cấp thấp của tập đoàn Lingya. Là người quản lý dòng sản phẩm, Anrou không nên mang những đôi tất giá cả phải chăng như vậy. Tôi nhớ lại bộ truyện "Fat" mà Thượng Yến vừa nhắc đến. Đây là dòng sản phẩm tất cao cấp nhất của Lingya và cũng là tâm điểm của hội nghị cuối tuần. 

Nhìn đôi tất màu da thịt sáng bóng dịu dàng của An Nhu, tôi ngập ngừng nói: "Có phải... bộ Ningzhi không?"

"Sai!"

Thương Viêm thanh âm lạnh lùng, uyển chuyển thay đổi tư thế, những sợi tơ màu xám như ngọc trai của hắn mơ hồ nhảy múa với ánh sáng quyến rũ. 

“Giám đốc Thương…” An Nhu thì thầm, “Hôm nay quả thực tôi đang mặc bộ Ningzhi…”

"Im đi!" Thương Viêm bỗng nhiên lên tiếng, cắt ngang lời An Nhu nói: “Ta nói hắn sai, sai rồi.” Cô quay đầu nhìn An Nhu với ánh mắt đe dọa: "Hay là anh cũng muốn bị trừng phạt?"

An Nhu đột nhiên im lặng, chỉ có thể cúi đầu đứng sang một bên. 

Với tư cách là giám đốc dòng sản phẩm vớ của bộ phận tiếp thị, Anrou có phần giống một nhân viên quản lý nhỏ, nhưng đối mặt với giám đốc cấp trên của trung tâm tiếp thị, cô ấy chỉ có thể bất lực nhìn tôi và tiếp tục nhận hình phạt. 

“Nếu ngươi đã trả lời sai,” Thương Viêm cười lạnh nói, “nên thừa nhận đi.” Cô thay đổi tư thế ngồi một cách duyên dáng, đôi tất màu xám ngọc trai tỏa ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh đèn. 

“Giám đốc Thương, tôi…” Tôi càng cảm thấy không vui, nhưng cố gắng không thể hiện ra ngoài. 

"Câm miệng!" Thương Viêm gay gắt ngắt lời: “Ta cho ngươi nói sao?” Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi, "Ở tập đoàn Lingya, kiến ​​thức cơ bản nhất về sản phẩm của anh cũng không hiểu, anh phải có bằng cấp gì mới có thể làm việc ở đây?"

Tôi nắm chặt tay, đè nén cơn tức giận trong lòng. Tôi muốn ngay lập tức véo vào khuôn mặt kiêu ngạo của Thượng Yến, ấn cô ấy xuống bàn và đụ cô ấy thật mạnh. 

Nhưng tôi biết bây giờ chưa phải lúc và tôi cũng chưa có vốn. 

"Nói đi, 'Tôi, Xiaowei, là một kẻ biến thái trong việc mua vớ. Tôi xin lỗi, Giám đốc Thương.'" Thượng Yến ra lệnh với giọng điệu mỉa mai. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi lặp lại: "Tôi, Xiaowei, là một kẻ biến thái trong việc mua sắm. Tôi xin lỗi, Giám đốc Thương."

“Giọng nói quá thấp,” Thương Viêm cười lạnh, “Nói lại đi.”

Cô đung đưa đôi chân xinh đẹp của mình một cách nhẹ nhàng, đôi giày cao gót bằng da sáng chế của cô tỏa sáng lạnh lùng trong ánh sáng. 

"Tôi, Xiaowei là một kẻ biến thái trong vớ, tôi xin lỗi, Giám đốc Thương!" Tôi cao giọng, trong mắt hiện lên một tia oán hận. 

"Giám đốc Thương..." An Nhu muốn nói gì đó. 

“An Nhu,” Thương Viêm quay đầu nhìn cô, “Em có nghĩ anh đi quá xa không?” Giọng cô đột nhiên trở nên nguy hiểm: "Vậy thì nói cho tôi biết, một người thậm chí không có kiến ​​thức cơ bản nhất về sản phẩm thì phải có tư cách gì để làm việc ở Lingya?"

An Nhu cúi đầu, không dám nói thêm nữa. Bộ váy màu hồng nhạt hôm nay làm nổi bật khí chất dịu dàng dễ chịu của cô, nhưng trước mặt Thương Viêm, sự dịu dàng này lại có vẻ yếu đuối như vậy. 

"Xiaowei," Thượng Yến tiếp tục, "nói cho tôi biết, tại sao bạn lại đến Lingya làm việc? Bạn không phải đến đây để xem tất chân của phụ nữ phải không?"

"Tôi..."

Tôi đã suy nghĩ rất lâu và không biết phải nói gì. Không thể nói rằng tôi muốn thu phục mẹ anh, anh Hạ, rồi đến anh, hay thậm chí từng bước thu phục nhiều phụ nữ trong tập đoàn Lingya, phải không? 

"Ha ha, nếu không phải Linh tỷ mệnh lệnh, ta thật sự không muốn tuyển ngươi." Thượng Yến chế nhạo, "Cho bạn một cơ hội khác, hãy đến nhà kho ngay bây giờ và ghi nhớ đặc điểm của tất cả các dòng vớ của chúng tôi. Ngày mai tôi sẽ nghe báo cáo của bạn. Nếu bạn không thể trả lời lại..." Cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​"Không đơn giản như xin lỗi đâu."

"Vâng, giám đốc Thương."

Tôi cúi đầu, trong mắt hiện lên một tia nham hiểm. Khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa, vẻ nham hiểm trong mắt tôi lập tức biến mất, thay vào đó là thái độ thành thật và nhã nhặn thường thấy ở học sinh trung học.

"Đi thôi." Thượng Yên xua tay. 

Tôi quay người rời khỏi văn phòng, lưng đầy chán nản và tủi nhục. An Nhu nhìn tôi thông cảm nhưng không dám nói gì.

Ánh sáng từ trần nhà chiếu lên đôi chân xinh đẹp được bọc trong tấm lụa màu xám ngọc trai của Thượng Yến. Cô ấy bắt chéo chân một cách duyên dáng, trên khuôn mặt với sự tự tin thường thấy của người cấp trên, nhưng cô ấy không biết rằng mình đang từng bước bước vào bẫy của tôi ... (Điều này đúng với câu nói xưa - sự trả thù của một quý ông trong mười năm không bao giờ là quá muộn!)

Đến tối, tôi mở cửa vào nhà. Không có giày cao gót ở lối vào và mẹ tôi cũng không ngồi trong phòng khách. 

"Thiếu gia đã trở lại?" Dì bảo mẫu đi tới, giọng điệu ôn hòa và cung kính: “Bà chủ gọi điện nói hôm nay công ty bận nên mời cháu ăn cơm trước. Nhân tiện, tôi đã đặt bưu phẩm chuyển phát nhanh của phu nhân lên bàn.”

Chuyển phát nhanh? Đây chẳng phải là điều tôi đã nói với mẹ tôi ngày hôm kia rằng tôi sẽ tặng mẹ một món quà đặc biệt sao? Tốc độ giao hàng thì siêu nhanh...

Điều tôi muốn tặng mẹ là tăng thêm sự gắn kết khoái cảm tình dục giữa các cặp đôi nam nữ, hàng loạt đồ lót gợi cảm và đồ chơi tình dục...

Bên trên là một đôi tất ren màu đen có dây treo, nhẹ và trong suốt, cảm giác vô cùng êm ái. Chất liệu ren tinh tế và gợi cảm, thoạt nhìn có thể biết đó là hàng cao cấp. So với chiếc quần lót mà mẹ thường mặc, tất ren rõ ràng gợi tình hơn. 

Dưới đây là bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm. Áo ngực và quần lót đều trong suốt và được trang trí bằng nơ. Khi nghĩ đến người mẹ cao quý và thanh lịch của mình mặc loại trang phục này, lòng tôi lập tức bị kích thích và phấn khích. 

Xa hơn nữa, có một quả trứng rung điều khiển từ xa hình con bướm màu hồng! 

Bên cạnh còn có một tờ hướng dẫn sử dụng ghi "có thể điều khiển từ xa, im lặng và chống nước". 

Tôi hít một hơi thật sâu và tiếp tục nhìn vào những gì bên dưới. 

Ở phía dưới là một con gà trống giả làm bằng vật liệu mô phỏng. Nó có kích thước lớn đáng ngạc nhiên và có những đường nổi trên bề mặt. Có một tấm thẻ ở dưới đáy hộp. 

Nó nói: "Mẹ ơi, con mong chờ bản dùng thử của mẹ. Con sẽ đồng bộ những thứ này lên diễn đàn. Mẹ có thể vừa thưởng thức vừa đọc bình luận trên diễn đàn, hehe."

Lúc này, trong đầu tôi chợt hiện lên một cảnh tượng như thế này: “Tôi rất muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi khi nhận được quà. Tôi chỉ muốn huấn luyện mẹ từng bước một, để mẹ dần thoái hóa mà không hề hay biết…”

Tôi chợt nhớ tối qua mẹ tôi đã gọi video với tôi trong phòng làm việc, lúc tôi không chú ý đã lén dùng máy tính đăng nhập vào diễn đàn mà tôi đã đề cập. Vì tò mò, tôi lên tầng hai và lặng lẽ bước vào phòng làm việc của mẹ. 

Mùi thơm trên cơ thể Nhược Týuowu của mẹ tôi vẫn còn đọng lại trong phòng làm việc. Tôi bật máy tính của cô ấy và nhanh chóng tìm thấy trang web trong lịch sử duyệt web. Có vẻ như mẹ tôi nói bà độc ác nhưng trong thâm tâm bà chỉ là một con đĩ. Cô không thể không lén lút vào diễn đàn đó để xem nhận xét của người khác về mình sao? Tôi thoát khỏi máy tính và đảm bảo mọi thứ vẫn như cũ. 

Trở lại ghế sofa trong phòng khách, tôi hít một hơi thật sâu rồi dùng điện thoại mở diễn đàn nơi tôi thường đăng nhập và đăng bài. 

Bài viết của tôi gần như là một bài viết được ghim ở vị trí dễ thấy. Câu trả lời mới nhất chỉ cách đây ba giây. Rất dễ dàng để tìm thấy nó - "Huấn luyện phòng tắm của một nữ CEO quý tộc?" "Kỷ lục hoàn chỉnh về cơn cực khoái run rẩy với đôi chân đẹp đẽ" đã nhận được hàng trăm nghìn lượt xem và hàng nghìn bình luận! 

Trong video, người mẹ khỏa thân đứng trong bồn tắm, mang đôi tất màu da thịt đã ướt sũng, hai tay chống vào tường. Ngay cả trong hoàn cảnh nhục nhã này, cô vẫn giữ được sự thanh nhã bẩm sinh của mình. Nhưng tôi có thể nhìn thấy sự đau đớn và bất lực trong mắt cô ấy, nhất là khi tay tôi tự do dạo chơi trên đôi chân mang tất của cô ấy, cơ thể cô ấy theo bản năng run lên. 

Khu vực bình luận tràn ngập đủ loại từ ngữ tục tĩu:

"Đôi chân này thật tuyệt vời, anh ta chắc chắn là giám đốc điều hành cấp cao của công ty lớn nào đó!"

"Loại khí chất này gà bình thường không thể biểu hiện được, tuyệt đối là có thật!"

"Xin hãy cho tôi nhiều video hơn, đặc biệt là cảnh cô ấy mặc tất đen..."

"Người đăng có kế hoạch tiếp theo nào không? Chờ trực tuyến, rất gấp!"

Bài đăng đã nhận được hơn 100.000 lượt nhấp chuột, nghĩa là có ít nhất 100.000 người đã ngưỡng mộ đôi chân tuyệt đẹp trong chiếc tất chân của mẹ tôi! 

Đến khoảng 9h15 tối, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót ngoài cửa. Mẹ mở cửa bước vào, trông vẫn như nữ CEO kiên quyết - mặc áo sơ mi lụa trắng nhạt với áo khoác vest màu xám đậm, đi một đôi tất chân siêu mỏng màu da thịt bên dưới chiếc quần bó sát, tôn lên đôi chân thon thả của mẹ một cách hoàn hảo. 

Cô nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót da bóng màu đen dài 10 cm, để lộ đôi chân thanh tú được quấn trong tất chân. Hình dáng các ngón chân của cô hiện rõ dưới đôi tất màu da thịt. Khi cô bước vào đôi dép đi trong nhà, tất và dép tạo ra một âm thanh ma sát nho nhỏ đầy lôi cuốn. 

“Mẹ, đồ con đưa cho mẹ đã tới, đang ở trên bàn, con lên lầu nghỉ ngơi trước.” Mẹ liếc nhìn tôi rồi làm theo sự chỉ dẫn của ngón tay tôi, vẻ mặt ngượng ngùng và bực bội. Đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da của cô khẽ run lên, như thể cô đã đoán được thứ bên trong chiếc hộp. 

"Tôi... tôi biết."

Giọng mẹ nghe rất lạ, đôi má trắng trẻo của mẹ ửng hồng không tự nhiên. Cô nhanh chóng nhặt chiếc túi lên, tiếng bước chân quấn tất trên sàn dường như nhanh chóng và bừa bộn, lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Nhìn bóng lưng cô ấy xách túi vội vã lên lầu, tôi thầm cười trong lòng. Nữ CEO vốn luôn cương nghị và cương quyết, toát lên quyền lực và uy nghiêm trong từng cử chỉ, giờ đây vội vàng bỏ chạy như một cô bé vừa làm sai chuyện gì đó…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Đó là một đêm yên tĩnh, trong phòng làm việc trên tầng hai, chỉ còn lại ánh sáng dịu nhẹ từ chiếc đèn bàn, bao trùm toàn bộ không gian trong bầu không khí ấm áp và yên tĩnh. Tôi giả vờ lên lầu nghỉ ngơi, nhưng thực ra tôi muốn đợi mẹ vào thư phòng để quan sát xem mẹ đang làm gì lúc này...

Qua khe cửa, tôi thấy mẹ tôi không thay váy ngủ mà vẫn mặc bộ trang phục lộng lẫy như mẹ đã mặc khi về nhà. Chiếc áo sơ mi lụa trắng nhạt dưới ánh đèn bàn tỏa ra ánh sáng tinh tế, như được phủ một lớp ánh sáng êm dịu. Chiếc áo khoác vest màu xám đậm vừa vặn với dáng người mảnh khảnh của cô và tôn lên hình dáng thanh lịch và duyên dáng của cô. 

Dưới chiếc quần bó sát, đôi chân thon thả trong chiếc quần tất màu da trông thẳng tắp và cân đối. Ánh sáng lấp lánh của chiếc tất thấp thoáng dưới ánh đèn, lộ ra vẻ gợi cảm nhẹ nhàng nhưng không thể bỏ qua. Đôi chân nhỏ bằng thịt thanh tú thản nhiên dẫm lên trong đôi dép đi trong nhà, mắt cá chân thon dài, đường nét mềm mại, động tác tay chân vẫn toát lên vẻ trang nghiêm và tao nhã như mọi khi. 

Mẹ đang chăm chú nhìn vào màn hình máy tính, những ngón tay mảnh mai nhẹ nhàng nắm lấy con chuột. Ánh sáng từ chiếc đèn bàn chiếu lên khuôn mặt cô từ một bên, làm nổi bật đường nét thanh tú của cô. Mũi mẹ cao, miệng hơi mím, giữa lông mày thỉnh thoảng hiện lên một tia trang nghiêm, như thể mẹ đang xử lý một văn bản khó. Bóng của ánh sáng tạo nên sự tương phản nông trên khuôn mặt cô, làm tăng thêm vẻ đẹp tĩnh lặng độc đáo của màn đêm. 

Tôi nhìn quanh phòng làm việc, liếc qua nhìn lại giữa giá sách và bàn học nhưng không thấy chiếc túi đựng “món quà” tôi tặng cô ấy. 

Mẹ đã giấu nó hay vứt nó một cách bí mật? Lúc này, đôi chân thon dài quấn trong quần của mẹ xếp gọn gàng dưới gầm bàn. Đôi tất màu da thịt lộ ra dưới quần có ánh sáng tinh tế và mềm mại dưới sự khúc xạ của đèn bàn. Đôi chân thanh tú của cô đung đưa nhẹ nhàng trong đôi dép. Cả người toát ra khí chất tao nhã và trí thức. 

Tôi đang định đọc tiếp thì bất ngờ thay, tôi chợt cảm thấy đau bụng. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi vệ sinh trước, sau đó tôi có thể theo dõi mẹ tôi sau khi giải quyết xong việc quan trọng này. 

Một lúc sau, sau khi chơi bồn xong, tôi rón rén đi đến cửa phòng làm việc của mẹ. Lần này tôi cẩn thận hơn, sợ gây ra tiếng động nên nhẹ nhàng đẩy cửa hé ra một khe nhỏ rồi lén nhìn vào trong. 

Không quan trọng tôi đã thấy gì. Toàn thân tôi run lên, mắt tôi chợt mở to - mẹ tôi vẫn đang ngồi ở bàn làm việc, nhưng tư thế rõ ràng đã khác trước. Khuy quần đã được cởi cúc, cạp quần tụt xuống đùi, để lộ đôi tất màu da thịt quấn chặt vào đùi và háng. Dưới lớp tất chân, bạn vẫn có thể thấy hôm nay mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót ren màu hồng nhạt! 

Ánh sáng từ chiếc đèn bàn chiếu xuyên qua đôi tất trong suốt và chiếu vào háng và đùi của mẹ, khiến đôi chân xinh đẹp thấp thoáng trong đôi tất chân của mẹ càng trở nên quyến rũ hơn. Ngay cả hình dáng đầy đủ của âm đạo của cô cũng được phác họa mờ nhạt bởi ánh sáng dịu nhẹ. 

Sau đó tôi chợt phát hiện hộp quà nhung đen tôi tặng cô ấy đột nhiên xuất hiện trên bàn, thậm chí nắp hộp cũng bị mở tung. Tất ren và quần lót gợi cảm được đặt sang một bên, dương vật giả khổng lồ cũng được đặt ở đó, trên tay mẹ thực ra đang cầm chiếc máy rung hình con bướm màu hồng! 

Lúc này, đôi môi đỏ mọng của mẹ mím chặt. Một tay đặt trên mép chiếc tất ngang eo cô, tay kia cầm máy rung. Vẻ mặt cô có vẻ hơi lo lắng. Cô nhìn xuống háng được bọc trong tất và đồ lót. Đôi bàn tay ngọc trắng thanh tú cầm máy rung khẽ run lên, trong lòng cô dường như đang giãy giụa. 

Quả trứng rung trên tay mẹ toàn màu hồng, phần chính có hình con bướm. Con bướm màu hồng dang rộng đôi cánh, hình dáng sống động và tự nhiên, như thể nó có thể bay bất cứ lúc nào. Một vòng cung hình chữ U mềm mại kéo dài từ đuôi con bướm, đầu còn lại là thiết kế vòng cung tròn, dường như được làm để đưa vào âm đạo. Vẫn tiếp tục tông màu hồng tổng thể, bề mặt mịn màng và tinh tế, mang lại cho người mặc cảm giác ấm áp và thân thiện với làn da. 

Đưa một đầu của máy rung vào âm đạo, đầu còn lại có thể khóa tự nhiên vào lỗ âm đạo. Thiết kế hình chữ U cho phép máy rung được đưa vào âm đạo của mẹ, đồng thời có thể giữ chắc chắn trong âm đạo. Dù có bị rung lắc dữ dội cũng sẽ không tuột ra khỏi cơ thể! 

Có vẻ như mẹ tôi thực sự định dùng máy rung tôi mua cho bà để đi vào cơ thể của chính mình! 

Lúc này, mẹ tôi đang ngồi sau bàn làm việc, sắc mặt đỏ bừng mất tự nhiên, răng cắn chặt môi dưới, vẻ mặt vừa lo lắng vừa xấu hổ. Cô vẫn đang cầm chiếc máy rung hình con bướm màu hồng, hai chân cô bất giác hơi tách ra, nội tâm đấu tranh dường như càng ngày càng kịch liệt. 

Lúc này, mẹ tôi hít một hơi thật sâu và thì thầm: "Cứ thử đi, không... không có gì đâu."

Ngay sau đó, tôi thấy mẹ tôi khẽ cau mày, như thể đã có một quyết tâm nào đó. Cô đưa đầu ngón tay từ bụng dưới vào, véo mép tất rồi kéo chúng xuống cùng với quần lót, từ từ lộ ra âm đạo màu hồng. Tay còn lại cô véo máy rung hình con bướm, để đầu tròn còn lại dần dần đến gần môi âm hộ của mình, cuối cùng nhẹ nhàng đưa vào! 

Thân thể mẹ tôi không khỏi run lên nhè nhẹ. Ánh sáng từ chiếc đèn bàn từ bên cạnh chiếu vào, bao phủ lên thân hình xinh đẹp của cô một thứ ánh sáng ấm áp mơ hồ, phác họa ra một bóng dáng thót tim. 

"Ờ..."

Cùng với tiếng rên rỉ, hơi thở của mẹ cô trở nên nhanh hơn rõ ràng. Cô dùng đầu ngón tay ấn nhẹ con bướm, quả trứng rung màu hồng dường như càng ngày càng tiến sâu vào âm đạo của cô. Cô hơi ngẩng đầu lên, chiếc cổ thanh tú vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp dưới ánh đèn. 

"Hmm...cảm giác này..."

Mẹ không khỏi nhẹ nhàng lẩm bẩm, đồng thời dùng những ngón tay thon dài điều khiển máy rung và thay đổi góc độ của nó. 

Cuối cùng, khi mẹ thở ra một hơi dài, đầu tròn của máy rung thọc sâu vào âm đạo, còn con bướm hồng ở đầu kia cố định chắc chắn vào cửa âm đạo của mẹ. Lúc này, chiếc máy rung tôi đặc biệt mua cho cô ấy đã được đeo hoàn toàn trên người cô ấy! 

Sau khi đeo máy rung vào, mẹ tôi nhìn xuống mình. Giữa làn da trắng ngần và bộ lông mu mịn màng, một con bướm hồng xòe đôi cánh đang nhảy múa duyên dáng. Khuôn mặt cô đỏ bừng không tự nhiên, những ngón chân quấn trong chiếc tất lụa vô thức duỗi ra. Đôi chân quấn trong chiếc tất lụa của cô hơi run rẩy trong đôi dép lê. Vẻ mặt của cô có chút xấu hổ nhưng cũng mang theo một cảm giác khó tả. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc, quần tôi tạo thành một chiếc lều nhỏ! 

Và vào lúc này, một tiếng rên gần như không nghe được thoát ra từ miệng mẹ tôi - "Hả?"

Nhìn vào bên trong lần nữa, mẹ tôi thực ra đang cầm trên tay một chiếc điều khiển từ xa nhỏ, như thể bà đang thử chức năng của quả trứng rung! 

Lúc này, âm đạo của mẹ đã tràn đầy bướm hồng và không ngừng rung chuyển. Và cơ thể cô ấy hơi run lên, đôi chân quấn trong chiếc tất của cô ấy khép lại rồi tách ra một lúc, những giọt mồ hôi mịn chảy ra từ trán, và ngực cô ấy phập phồng theo hơi thở. Mẹ như đang đắm chìm trong một loại khoái cảm vừa xấu hổ vừa hồi hộp! 

"Ừm... không... vẫn vậy..."

Mẹ lẩm bẩm một mình và nhấn điều khiển từ xa. Biên độ rung động dường như trở nên nhỏ hơn, khuôn mặt căng thẳng của cô dần dần thả lỏng, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Ý nghĩa là gì? Tại sao mẹ lại có biểu hiện này? Cô ấy có thích nó không? 

Lúc này tôi thầm phấn khích, nhớ lại quá trình huấn luyện từng bước mà tôi đã dạy mẹ, bắt đầu từ quán cà phê Internet, đến nhà hàng, đến bãi đậu xe, đến văn phòng của mẹ, rồi đến phòng tắm ở nhà. Mọi việc đều được thực hiện từng bước theo những quy tắc nhất định, và bây giờ, mẹ tôi thực sự đã chủ động đeo chiếc máy rung tôi mua cho bà! 

Đây có phải là mẹ nữ CEO cao quý, lạnh lùng, thanh lịch của tôi không? Trò cưỡi ngựa này thú vị quá! KHÔNG! Tôi phải thêm một ngọn lửa nữa vào ngọn lửa tình yêu chớm nở của mẹ để nó càng cháy mãnh liệt hơn! 

Tôi nhanh chóng về phòng gọi video cho mẹ để trêu chọc, trêu chọc và dụ dỗ mẹ! 

"Ding nail dong dong dong dong dong dong..."

Lúc này, điện thoại di động đột nhiên vang lên phá vỡ sự im lặng của phòng làm việc. Mẹ tôi rùng mình, hoảng sợ mở mắt ra và nhìn vào màn hình điện thoại - thứ hiển thị trên màn hình là lời nhắc cuộc gọi từ con trai bà, Xiaowei (tôi), đó là yêu cầu gọi video. 

Mẹ không kết nối cũng không cúp máy mà vội vàng đứng dậy, vội vàng mặc quần lót và tất chân, sau đó lấy quần, cài khuy và sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn của mình. Động tác của cô không còn nhàn nhã và bình tĩnh như thường lệ mà thay vào đó cô trở nên bối rối hơn, khuôn mặt càng đỏ bừng hơn. 

Sau khi sắp xếp quần áo cho cô, mẹ cô nhanh chóng dùng ngón tay chải tóc và kiểm tra lớp trang điểm của cô dựa trên hình ảnh phản chiếu của màn hình máy tính. 

Chuông vẫn reo nhưng mẹ tôi không quan tâm nữa. Sau khi sắp xếp xong mọi việc, cô lại ngồi xuống, hít một hơi thật sâu, run rẩy nhấc điện thoại lên, ngón tay lướt đến nút trả lời. 

Tuy nhiên, từ đôi chân hơi run và vẻ mặt thiếu tự nhiên của mẹ, cô chợt nhận ra một vấn đề - máy rung vẫn còn trong âm đạo của cô và lúc này vẫn đang rung một cách trung thực! 

Video được kết nối, giọng nói của tôi lập tức vang lên: "Mẹ ơi, con bị con điếm Thương Viêm đó chơi xấu!"

Mẹ vô thức duỗi thẳng lưng, cố gắng duy trì sự tôn nghiêm của nữ chủ tịch: “Sao thế, con không chịu nổi nữa à?” Giọng nói của cô vẫn kiêu ngạo, nhưng ánh mắt lại có chút lảng tránh. 

"Con điếm Thương Viêm..." Tôi thở dài, "Cô ta không chỉ bắt tôi dọn tất trong nhà kho cả ngày mà còn gọi tôi đến văn phòng để đi giày nhỏ, yêu cầu tôi đánh giày cho cô ấy, thậm chí còn xin lỗi cô ấy..."

“Ha,” mẹ cười khinh thường, những ngón tay thon dài vô thức vuốt ve vạt áo, đôi chân thon dài không tự nhiên bị kẹp, “Con mới đi làm có mấy ngày mà đã chịu không nổi? Thật sự không chịu nổi thì có thể rời đi. Mẹ đâu có kêu con đến Linh Nha làm việc.”

"Làm sao có thể làm được điều đó?" Giọng điệu của tôi đột nhiên trở nên vui tươi: "Mục tiêu của con là leo lên từng bước một. Đầu tiên, con sẽ huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục của con. Khi đó, con điếm Thương Viêm đó sẽ không thể trốn thoát được..."

Thân thể mẹ hơi cứng đờ, nhưng mẹ vẫn hơi nheo mắt, trong giọng nói có chút khinh thường: “Sao con dám nghĩ tới chuyện đó.”

Có lẽ ngay cả mẹ tôi cũng không nhận ra rằng khi tôi gọi dì Thương là con đĩ và nói rằng tôi muốn huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục cho mình, mẹ tôi sẽ không khiển trách tôi nữa. Có lẽ tiềm thức của cô ấy đã dần chấp nhận cái ác sau lưng tôi nhưng bề ngoài cô ấy vẫn duy trì vẻ uy nghiêm của nữ CEO.

"Mẹ ơi, con thấy mặt mẹ có vấn đề gì đó, sao đỏ thế?" Tôi hỏi mẹ với giọng điệu có chút tò mò: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ đang làm gì vậy?"

"Tôi chỉ dùng máy tính để giải quyết công việc của công ty thôi." Giọng mẹ có vẻ thờ ơ. "Nói cho tôi biết, tôi có thể làm gì? Bạn có nghĩ rằng tôi vừa chơi game không?"

Tuy nhiên, khi cô nói lời này, hai chân của mẹ cô vô thức kẹp lại với nhau, mắt theo bản năng liếc nhìn về phía bàn - bộ đồ lót khiêu dâm màu đen và dương vật giả hung ác vẫn còn đó, điều khiển từ xa của máy rung cũng lặng lẽ đặt trên bàn, đèn báo vẫn sáng, cho thấy máy rung đang rung một cách trung thực. 

"Ồ, vừa rồi cậu đang làm việc à? Sao tôi không tin lắm nhỉ?" Tôi càng cười nhiều hơn, trong giọng nói có chút trêu chọc: “Mẹ, mẹ chưa từng trải qua phải không?”

"Tiểu Vi, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta làm sao có thể như ngươi nói không biết xấu hổ!" Mẹ không chịu thừa nhận, nhưng vẻ mặt mẹ không thể lừa dối ai. Lúc này, cô mím môi đỏ mọng, đối với video nói: "Anh không sao chứ? Nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ chết."

“Haha, mẹ, nói dối là không tốt đâu…”

Tôi vừa dứt lời, sắc mặt mẹ tôi chợt thay đổi, một cảm giác kỳ lạ từ trong âm đạo quét qua cơ thể bà. Cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, những ngón tay nắm chặt vào tay vịn của ghế, cô bất ngờ thốt lên một tiếng.

"A...!" 

Thấy phản ứng của mẹ và nghe được giọng nói của mẹ, tôi mỉm cười nói ở đầu video bên kia: "Mẹ, mẹ không thành thật. Mẹ nói mẹ không dùng những thứ đó mà là mẹ lén dùng trước phải không? Con không ngờ, không ngờ trước khi cho mẹ đeo vào, mẹ đã tự mình nhét máy rung vào âm đạo. Thật sự là... dối trá."

"Xiaowei, bạn... bạn đã làm gì vậy?"

Mẹ chống lại sự kích thích của âm đạo, cắn môi, cố gắng kìm nén giọng nói.

Tôi không trả lời, nhưng mẹ tôi run rẩy không kiềm chế được. Cô kẹp hai chân lại với nhau, ấn một tay xuống dưới, còn tay kia siết chặt thành nắm đấm trên bàn. Những giọt mồ hôi thơm tho thấm ra từ trán cô, trên mặt cô hiện lên một vẻ đỏ bừng khó tả! 

"Hả? Không? Không?"

Toàn thân mẹ như bị kích thích, tiếng kêu của mẹ càng lúc càng bối rối. Tôi rùng mình khi nghe tiếng cô ấy, và cặc tôi cảm thấy đau âm ỉ trong quần. 

“Mẹ, mẹ không sao đâu,” giọng tôi đầy trêu chọc, “Rõ ràng là mẹ đã dùng rồi, sao mẹ lại nói dối?”

Mẹ muốn bắt bẻ, nhưng khi mở miệng ra, mẹ chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ ừm, ừm, ừm, ừm, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à và ah. 

“Kỹ thuật ngày nay rất mạnh mẽ,” tôi ngưỡng mộ cách kìm nén sự kích thích và rên rỉ liên tục của mẹ tôi, giọng nói của tôi càng trở nên phấn khích hơn. “Điều khiển từ xa thật tiện lợi phải không mẹ?”

Lúc này mẹ tôi không còn có thể suy nghĩ về những gì tôi nói nữa. Cô chỉ cảm thấy toàn thân mình yếu ớt. Nước trong cơ thể cô trào ra như một con đập được mở ra. Quả trứng rung trong âm đạo của cô được duy trì ở cường độ cao nhất, luôn kích thích âm vật mỏng manh của cô! 

Thời gian trôi qua, dường như mẹ tôi thậm chí không thể giữ được tư thế thẳng. Một tay thọc vào quần, tay kia đặt lên bàn. Cơ thể thanh tú của cô hơi cong lên, đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt vô thức siết chặt, các ngón chân co lại thật chặt vì khoái cảm. 

"Xiaowei, dừng... dừng lại..." giọng mẹ cô cuối cùng có chút bướng bỉnh. 

“Mẹ ơi, mẹ bảo con dừng thì con sẽ dừng. Thật vô liêm sỉ,” tôi lặng lẽ nói, “Hãy nói điều gì đó tử tế và khiến con thấy thoải mái, rồi con sẽ dừng lại.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

"Ờ... ừm..."

Mẹ kìm nén sự run rẩy toàn thân, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Mồ hôi thơm trên trán trượt xuống khuôn mặt trắng nõn của cô, dưới ánh đèn bàn tỏa sáng lấp lánh, cuối cùng đọng lại ở cằm, nhỏ xuống cổ áo sơ mi lụa trắng nhạt, thấm ướt một mảnh vải nhỏ. 

Máy rung trong âm đạo của cô vẫn rung không mệt mỏi. Toàn bộ khuôn mặt của mẹ đã ửng hồng một cách quyến rũ. Vẻ mặt trang nghiêm và tao nhã thường ngày của cô đã hoàn toàn sụp đổ vào lúc này. Đôi dép đi trong nhà dưới gầm bàn đã bị đôi chân nhỏ bé không ngừng run rẩy của cô đá văng ra trên thảm. 

"Hmm...ah...nhanh quá..."

Mẹ khó khăn vươn tay ra và nắm lấy chiếc điều khiển từ xa trên bàn với đôi tay run rẩy. Tuy nhiên, dù cô có ấn thế nào thì đàn bướm trong cơ thể cô cũng không chịu nghe lời mà vẫn duy trì tần số tối đa. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác quét qua cơ thể cô như một dòng điện.

"Vô dụng thôi mẹ, con có quyền hạn cao nhất." Tiếng cười của tôi vang lên qua video, "Thế thì sao, cảm giác này có ổn không?"

Mẹ cắn môi, cố gắng duy trì chút tôn nghiêm cuối cùng, nhưng giọng nói run rẩy vẫn bộc lộ sự mất tự chủ: "Tiểu Vi, mẹ, xin con... dừng lại..."

"Này anh trai, đến nghe này?" Giọng tôi vui tươi. 

Trong mắt người mẹ hiện lên một tia tủi nhục, nhưng dưới sự kích thích liên tục, lý trí của bà đang dần tan rã. 

Cuối cùng, cô nói nhẹ nhàng bằng một giọng gần như không thể nghe được: "Anh tốt... làm ơn... dừng lại..."

"Này, chị tốt!"

Tôi mỉm cười đáp lại, rồi hài lòng hạ tần số xuống. 

Trong giây lát, cơ thể căng thẳng của mẹ tôi cuối cùng cũng thả lỏng. Cô yếu ớt dựa vào lưng ghế, ngực vẫn phập phồng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này vẫn đỏ bừng, lớp trang điểm thanh tú còn chưa tẩy đi có chút mờ đi vì mồ hôi nhưng thực ra lại tăng thêm chút quyến rũ. 

Lúc này làm sao mẹ tôi còn có được uy nghiêm của một nữ tổng giám đốc cấp trên? Cô ấy đã hoàn toàn biến mình thành một người phụ nữ bị thống trị bởi dục vọng. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt mờ ảo và thậm chí cả một lớp mồ hôi mỏng thấm ra từ cổ áo sơ mi đều nói lên sự mất kiểm soát của cô vừa rồi. 

Và tất cả những cảnh đẹp này đều được tôi nhìn thấy ở đầu bên kia của video. 

"Hả... hừ..."

Cảm thấy những rung động trong cơ thể yếu đi, mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại được cảm giác. 

Cô khẽ thở hổn hển, cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở rối loạn của mình, những ngón tay thon dài vô thức vuốt ve đùi mình. 

"Mẹ khỏe không? Mẹ có thấy thoải mái không?"

Tôi không tắt hoàn toàn độ rung của máy rung mà thay đổi tần số và nhịp điệu một cách tinh tế. Vừa rồi không còn là sự kích thích mạnh mẽ đè nén nữa mà thay vào đó là sự rung động nhẹ nhàng và xa xăm, giống như sự vuốt ve dịu dàng nhất, hay giống như ai đó dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của cô. 

Cảm giác này khiến mẹ tôi bất giác run lên. Trong mắt cô hiện lên một tia bối rối và một chút xấu hổ. Mẹ cô dần dần bắt đầu tận hưởng niềm vui tinh tế này. 

Hai chân cô vô thức cọ xát một chút, đôi chân quấn trong chiếc tất màu thịt hơi cong lên, không ngừng cọ xát trên thảm. Đôi mắt đẹp vốn thường rất sắc bén của cô giờ đây bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khiến chúng trông đặc biệt cảm động. 

“Mẹ thấy khỏe không, mẹ?” Giọng nói của tôi lại vang lên từ cuộc gọi video. 

Mẹ nhìn mặt tôi trên điện thoại và thì thầm: “Con có muốn chăm sóc mẹ không?”

“Này, mẹ thật bướng bỉnh…” Trong giọng nói của tôi có chút giễu cợt, nhưng sau đó đột nhiên lại lạnh lùng, “Mẹ, hôm nay con đã bị con điếm Thương Viêm làm nhục cả buổi chiều. Cô ấy là cấp dưới của mẹ, mẹ phải bù đắp cho con.”

Lúc này, mẹ tôi vẫn đang chìm đắm trong sự massage nhẹ nhàng của máy rung. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng, trên trán vẫn còn phủ một lớp mồ hôi thơm tho. Cô đặt những ngón tay mảnh khảnh lên đùi, nhẹ nhàng xoa xoa vạt áo, giọng nói vẫn còn run rẩy: “Anh… muốn bồi thường gì?”

"Bây giờ, hãy mở diễn đàn ngày hôm qua và xem bài đăng tương tự." Giọng điệu của tôi không còn nghi ngờ gì nữa. 

Sau khi nghe điều này, ký ức về phòng tắm và những câu trả lời nhiệt tình từ những người bạn sói trên diễn đàn tràn vào tâm trí tôi. Cơ thể mẹ tôi cứng đờ trông thấy, đôi chân dài xinh đẹp vô thức bị nhéo nhẹ. 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng từ chối: “Trang web không tìm được.”

"Thật sự?" Tôi cười khúc khích: "Mẹ, mẹ cho rằng con là đứa trẻ ba tuổi sao? Chỉ sợ mẹ đã lén lưu diễn đàn đó từ lâu rồi, có lẽ mẹ vẫn lén lút xem một mình? Mở nhanh lên để chúng ta tiến hành bước tiếp theo."

“Nếu nói không tìm được thì không tìm được.”

Mẹ điều chỉnh lại vẻ mặt, giọng nói cố tình trở nên lạnh lùng, cố gắng trấn tĩnh tôi bằng vẻ uy nghiêm của một nữ CEO. 

Tuy nhiên, tôi không hề nói nhảm chút nào, đột nhiên ở đầu bên kia của video, tôi tăng tần số rung của máy rung lên! 

"Ừm, à, à, à, à, à!"

Trong phút chốc, sự vuốt ve xa xăm trong âm đạo của người mẹ biến mất, con bướm hồng đột nhiên trở nên hung bạo, chạy điên cuồng trong âm đạo của người mẹ, như muốn đảo lộn cả thế giới! 

Mẹ tôi toàn thân run rẩy. Cô không còn giữ được vẻ lạnh lùng của nữ tổng thống nữa, không ngừng cầu xin: "Đừng... ừ ừ ừ ừ... dừng lại a a a a!"

Tôi tiếp tục hỏi: "Bạn có thể tìm thấy diễn đàn không?"

"Nhìn...ừm...bạn có thể tìm thấy nó...nhanh...dừng lại!" Mẹ buột miệng nói. 

“Đại khái là thế.”

Sau vài thao tác của tôi, quả trứng rung đã trở nên nhẹ nhàng trở lại và cảm giác vuốt ve nhẹ nhàng mê hoặc mẹ tôi lại quay trở lại. 

"Mẹ ơi, mẹ nhanh mở diễn đàn vào xem phản hồi của các bạn sói. Bài viết của mẹ rất được yêu thích!"

Mẹ cắn môi, mắt chớp chớp. 

Cô biết mình không thể từ chối nên chỉ có thể đặt điện thoại sang một bên, tay còn lại di chuyển chuột máy tính. 

Trong phòng làm việc im lặng, chỉ có tiếng click chuột nhẹ nhàng. Những ngón tay trắng trẻo thanh tú của mẹ đang cầm con chuột và di chuyển nó, những đầu ngón tay của mẹ vẫn còn hơi run. Vài giây sau, khi cô mở trang diễn đàn quen thuộc, vết ửng hồng vừa phai đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt cô lần nữa. 

"Bạn đã tìm thấy nó chưa?" Trong giọng nói của tôi có chút thiếu kiên nhẫn. 

Mẹ khẽ nói “Ừ”, giọng mẹ nhỏ đến mức gần như không thể nghe được. Khi cô ấy nhấp vào bài đăng, đồng tử của cô ấy đột nhiên co lại - chỉ trong một ngày, số lượng phản hồi đã vượt quá một con số đáng kinh ngạc, và trong phản hồi mới nhất là cập nhật của tôi: "Hôm nay tôi đã tặng nữ CEO này một món quà đặc biệt. Tôi tin rằng cô ấy sẽ thích nó. Bạn rất mong chờ sự theo dõi."

Một bức ảnh được đính kèm bên dưới bản cập nhật. Nội y ren, tất ren, dương vật giả dày và quả trứng rung hình con bướm màu hồng đều được thể hiện rõ ràng! 

Đôi mắt của mẹ lướt qua màn hình và những lời nhận xét rõ ràng khiến mẹ đỏ mặt. 

"Ký chủ chơi giỏi quá, tuổi còn trẻ như vậy mà có thể thắng được một nữ tổng giám đốc cao quý như vậy!"

"Nhìn cô ấy trong phòng tắm, bạn có thể biết cô ấy gợi cảm đến mức nào. Tôi thực sự muốn nhìn thấy cô ấy mặc bộ nội y gợi cảm này!"

"Tôi muốn xem máy rung điều khiển từ xa của nữ CEO trên poster. Tôi rất mong chờ phần tiếp theo. Cố lên, poster!"

Nhìn thấy những lời bình luận này, mẹ tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong mắt hiện lên một tia ủ rũ. 

Tuy nhiên, trong lúc xấu hổ tột độ này, quả trứng rung trong âm đạo vẫn tiếp tục đưa ra những cái vuốt ve nhẹ nhàng, khiến cơ thể người mẹ không tự chủ được phản ứng, cả người bắt đầu hưởng thụ một cách vô thức. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô vô thức vặn vẹo gấu áo lụa, đôi chân quấn trong chiếc tất màu thịt nhẹ nhàng bắt chéo và xoa bóp, cố gắng làm dịu đi cảm giác bồn chồn khó tả. 

"Bạn...làm sao bạn có thể đăng những bức ảnh này?" Mẹ kìm nén sự rung động không ngừng trong cơ thể và cố gắng hỏi với giọng uy nghiêm như CEO, nhưng giọng nói hơi run rẩy của mẹ có vẻ không thuyết phục, "Cái này... cái này không được đâu..."

"Sao thế, mẹ ngại à?" Tôi cười khúc khích, trong giọng nói có chút đùa giỡn: “Nhìn bình luận bên dưới, mọi người đều mong chờ. Và…” Tôi cố ý kéo dài giọng điệu, “Con nghĩ mẹ cũng mong chờ phải không?”

Ánh sáng từ chiếc đèn bàn dịu dàng chiếu lên khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi, phản ánh vẻ mặt phức tạp của mẹ lúc này. 

Khuôn mặt luôn trang nghiêm, thanh nhã ngày thường ấy lúc này lại đầy mâu thuẫn - vừa là sự bướng bỉnh cuối cùng của một nữ CEO vừa là những kỳ vọng tiềm ẩn khó che giấu. Cô ấy hơi mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm, cố gắng giữ chút vẻ trang nghiêm cuối cùng, nhưng trông cô ấy thật xanh xao và yếu ớt trong tiếng cười trêu chọc của tôi. 

“Hãy tưởng tượng người đăng yêu cầu nữ CEO này đeo máy rung đến công ty để họp”.

"Đừng nói chuyện trên lầu nữa, tôi sẽ xuất tinh chỉ bằng cách đọc tin nhắn!"

"Bề ngoài thì cô ấy đang họp nghiêm túc nhưng thực chất máy rung trong âm đạo của cô ấy không ngừng rung lên. Nữ CEO chỉ có thể chịu đựng khoái cảm thể xác và giả vờ bình thường..."

Ngón tay của mẹ lướt nhẹ trên chuột, hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn mỗi khi cuộn xuống một bình luận. Những văn bản rõ ràng đó dường như có sức mạnh ma thuật, làm tan rã sự tỉnh táo của cô từng chút một. Tuy nhiên, ngay cả lúc này, cô vẫn vô thức thẳng lưng, cố gắng che đậy sự dao động bên trong mình bằng tư thế giống như một CEO. 

"Tiểu Vi, ngươi..."

Mẹ mở miệng muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Lúc này, cô giống như một con thiên nga kiêu hãnh, rõ ràng bị sợi dây dục vọng trói buộc nhưng vẫn bướng bỉnh ngẩng cao đầu. 

“Mẹ ơi, đọc cho con nghe đi.” Tôi đột nhiên nói: "Tôi muốn xem phản ứng của bạn."

Thân thể mảnh khảnh của mẹ run lên, khuôn mặt thanh tú nhất thời đỏ bừng: “Không… không…” Bà từ chối trong tiềm thức, nhưng giọng nói lại lộ ra vẻ hoảng sợ, “Sao con có thể…” Đôi chân thon dài dưới quần vô thức xoắn lại với nhau, đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt trên tấm thảm mềm cọ vào nhau.

"Thật sự?" Giọng điệu của tôi đột nhiên trở nên có ý nghĩa: "Không biết hội nghị ra mắt sản phẩm mới cuối tuần này còn có thể diễn ra suôn sẻ được không? Nếu không tôi sẽ gọi cho Susan..."

Nghe vậy, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ tôi đột nhiên siết chặt góc áo sơ mi lụa, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ: “Con… đừng gọi đó là Susan…”

"Mẹ, mẹ không muốn thấy Susan gây rắc rối trong buổi họp báo của mẹ phải không?" Giọng tôi mê hoặc: “Chỉ vài lời bình thôi, sẽ không thiếu đâu. Và…” Tôi ngập ngừng, “Con nghĩ mẹ cũng nhớ phải không?”

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và im lặng một lúc.

Tại sao cô ấy không hiểu rằng đây chỉ là một bước tôi giao cho cô ấy. Sự xấu hổ do những lời nhận xét đó mang lại khiến cô đỏ mặt, nhưng sâu thẳm trong lòng vẫn có một chút mong đợi. Bàn chân nhỏ bé của cô cọ qua lại trên tấm thảm, những ngón chân tròn của cô ngọ nguậy một cách khó chịu dưới những sợi thịt. 

"Mẹ... mẹ chỉ có thể nói một điều..." Mẹ nhẹ nhàng nói, giọng nói mỏng như ruồi, đôi mắt đẹp thường ngày sắc bén giờ đây trông thật yếu đuối. 

"Ngoan nhé," tôi mỉm cười, "hãy chọn cái mà bạn cảm thấy thoải mái nhất."

Ngón tay mẹ lướt nhẹ trên chuột. Mỗi lần lướt qua một bình luận, hơi thở của cô càng nhanh hơn, lồng ngực lên xuống ngày càng rõ ràng, cổ áo sơ mi hơi ướt đẫm mồ hôi. 

Cuối cùng, cô dừng lại trước một bình luận, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra:

"Tôi rất thích loại thiếu nữ lạnh lùng này... Bề ngoài cô ấy trông có vẻ xa cách... Nữ tổng giám đốc..." Giọng nói của cô ấy càng ngày càng yếu đi, cuối cùng gần như thở ra hơi. 

"Đi tiếp." Có một nụ cười trong giọng nói của tôi. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, dùng ngón tay mảnh khảnh vặn vẹo gấu áo: “Riêng tư… nhưng lại bị một học sinh cấp ba huấn luyện cách đeo máy rung…” Đọc xong mấy chữ cuối cùng, mẹ xấu hổ đến mức suýt bò xuống gầm bàn, toàn thân khẽ run lên. 

“Không tệ,” tôi cười khúc khích, “Mẹ ơi, giọng mẹ hay quá, con khác đây.”

“Nhưng…” Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ bất lực nắm lấy chiếc áo lụa, hai chân quấn trong chiếc tất chân bắt chéo một cách bất an. 

“Mẹ ơi, nhìn thời gian đi, sắp cuối tuần rồi phải không?”

Mẹ tôi bực bội nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, trong mắt vừa xấu hổ vừa chờ đợi. 

Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, giọng nói run rẩy: "Tôi rất muốn nhìn thấy nữ tổng thống cởi quần áo, chỉ mặc một mảnh da thịt bước vào bồn tắm..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tôi hỏi: “Mẹ ơi, kể cho con nghe đầy đủ nhé”.

"Không... cái này cũng..." Mẹ lắc đầu, khuôn mặt thanh tú đỏ đến mức gần như chảy nước. 

“Mẹ ơi, giọng mẹ run run, mẹ cũng phấn khích à?” Tôi cười xấu xa nói: “Thành thật mà nói, sau khi đọc những bình luận này, bạn có cảm thấy như vậy không?”

Mẹ không trả lời, nhưng dái tai hơi ửng đỏ, hơi thở dồn dập và lồng ngực phập phồng của mẹ đã lộ rõ ​​điều đó. Dưới ánh sáng và bóng tối của chiếc đèn bàn, vẻ mặt của cô càng trở nên quyến rũ hơn. Ánh mắt dè dặt và ham muốn đan xen khiến người ta muốn tàn phá cô một cách nặng nề. 

"Mẹ ơi, hãy đăng ký tài khoản diễn đàn ngay bây giờ." Tôi đột nhiên thay đổi chủ đề. 

"Cái... ý bạn là gì?" Đôi mắt ẩm ướt của mẹ hơi mở to, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ đặt lên con chuột.

"Đó là nghĩa đen." Tôi cười khúc khích: “Đăng ký tài khoản và cho mọi người biết bạn đang đọc bình luận của họ”.

“Không, sao có thể…” Mẹ vô thức từ chối, nhưng giọng nói lại đầy hoảng sợ và khó chịu, “Một khi thân phận của mẹ bị bại lộ, con có biết hậu quả sẽ như thế nào không? Làm sao có thể…”

Khi nói, cô cảm thấy sự rung động của máy rung trong cơ thể dường như trở nên rõ ràng hơn. Một dòng điện tê dại chạy khắp cơ thể cô. Dòng điện truyền xuống đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất của cô và cuối cùng hội tụ trên đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt của cô, mang theo những làn sóng ham muốn và trêu chọc. 

"Mẹ, mẹ nên biết hậu quả." Giọng tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc: “Đăng ký tài khoản rất đơn giản.”

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng như hoa hồng và im lặng một lúc. 

Ánh sáng từ chiếc đèn bàn phản chiếu làn da trắng như ngọc của cô, trên má cô càng ửng hồng. Hơi thở của cô hơi gấp gáp, chiếc áo sơ mi lụa trước ngực phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. 

"Bạn muốn sử dụng... làm tên người dùng của mình là gì?" Cuối cùng, cô nhẹ nhàng hỏi, giọng nói ngọt ngào có chút run rẩy. 

"Ừm..." Tôi cố ý kéo dài giọng nói: "Chúng ta hãy gọi cô ấy là 'Bà Desire'."

“Cái này… cái này cũng…” Mẹ xấu hổ đến đỏ cả tai, nhưng ngón tay lại vô thức gõ lên bàn phím, mỗi lần gõ phím đều nghe như đang khuấy động những sợi dây căng thẳng sâu trong lòng.

Sau khi đăng ký xong, mẹ tôi cảm thấy nóng bừng khắp người. Tên người dùng mơ hồ dường như đang chế nhạo sự dè dặt hời hợt của cô, nhưng nó phản ánh hoàn hảo mong muốn bên trong của cô. 

“Bây giờ,” tôi nói với giọng mỉm cười, “trả lời bên dưới bài đăng.”

"Trả lời cái gì?" Giọng mẹ nhẹ nhàng như tiếng ve kêu. 

"Còn tôi, bạn chỉ cần gõ: 'Xin chào mọi người, tôi là nữ chính trong video. Tôi rất vui vì mọi người thích tôi. Các bạn có thể để lại tin nhắn nhiều hơn và tôi sẽ đọc bình luận của các bạn'".

"Cái này... cái này quá nhiều..."

Giọng mẹ tôi run run nhưng trong lòng mẹ lại dâng lên một niềm phấn khích khó tả. Cô có thể tưởng tượng câu trả lời này sẽ gây ra cảm giác thế nào sau khi nó được gửi đi. Những lời nhận xét rõ ràng đó sẽ khiến cô xấu hổ nhưng cũng khiến cô thầm mong chờ. 

Đầu ngón tay của mẹ hơi run run trên bàn phím, giống như cô gái sắp gửi thư tình. Ánh sáng dịu nhẹ từ chiếc đèn bàn chiếu lên người cô, tạo cho cô một vầng sáng mơ hồ. Đôi mắt vốn bình thản và điềm tĩnh giờ đây đã long lanh hơi nước, hàng mi dài khẽ run lên theo hơi thở. 

Cuối cùng, khi tôi quan sát, cô ấy bắt đầu gõ bàn phím. 

Từng chữ xuất hiện khiến tim cô đập nhanh hơn, cảm giác chờ đợi thầm kín khiến toàn thân cô nóng bừng. Ngực cô phập phồng nhẹ nhàng, hơi thở trở nên dài và nhẹ nhàng. Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất màu da không thoải mái cọ xát trên thảm, như thể đang âm thầm trút bỏ nỗi bất an trong lòng. 

Khi dấu chấm câu cuối cùng xuất hiện trên màn hình, ngón tay của mẹ tôi lơ lửng trên phím Enter. Lúc này, cô như đang đứng trên bờ vực của một vách đá, chỉ cần một cú nhảy là có thể rơi xuống vực thẳm dục vọng. Cô có thể nghe thấy tiếng tim mình đập như trống và tiếng máu yếu ớt chảy trong tai. 

"Nhấn nó." Giọng tôi như lời thì thầm của quỷ dữ. 

Mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ lại và nhẹ nhàng ấn phím Enter bằng những ngón tay mảnh khảnh như thể mẹ đã đẩy mở một cánh cửa cấm. Khi cô mở mắt ra lần nữa, dòng chữ trả lời có chữ "Bà Desire" đã xuất hiện ở cuối bài viết. 

"Xin chào mọi người, mình là nữ chính trong video. Mình rất vui vì mọi người thích mình. Các bạn có thể để lại bình luận thêm. Mình sẽ đọc bình luận của các bạn."

Mẹ biết rằng kể từ giây phút này, mẹ đã rơi vào vực thẳm của dục vọng và không bao giờ có thể quay đầu lại. 

"Rất tốt," tôi cười khúc khích, "nhưng chỉ nhắn tin thôi thì chưa đủ."

"Cái... ý bạn là gì?" Giọng mẹ run run. 

"Gửi một bức ảnh để mọi người có thể thấy bạn lúc này quyến rũ như thế nào."

"Ảnh?" Mẹ kêu lên: "Gửi... ảnh gì?"

“Giống như anh bây giờ,” giọng tôi đầy mê hoặc, “Cởi quần ra và để lộ máy rung đưa vào âm đạo…cứ chụp một tấm như thế này đi.”

"Không... thế này thì quá nhiều rồi..."

Mẹ vô thức từ chối, nhưng sự rung động liên tục trong cơ thể khiến giọng nói của mẹ trở nên mềm mại và thiếu thuyết phục. 

"Mẹ ơi, mẹ xem phần bình luận nhé. Chỉ trong một ngày đã có hàng nghìn bình luận. Mẹ muốn làm thất vọng nhiều bạn sói như vậy à?" Tôi mỉm cười, "Và... tôi nghĩ anh cũng đang mong chờ phải không? Giọng anh đang run rẩy."

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng nhìn tin nhắn mẹ vừa gửi trên màn hình. Cô vô thức ấn ngón tay vào âm đạo qua quần, con bướm hồng vẫn vuốt ve cô mà không hề phàn nàn. Lúc này, mẹ tôi như con bướm vướng vào tơ nhện, biết nguy hiểm nhưng không thể thoát ra được. 

"Chỉ là...chỉ lần này thôi, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa đâu." Cuối cùng cô nhẹ nhàng nói. 

“Được rồi, mẹ, con cúp video trước,” giọng tôi mang theo chút đe dọa và mong đợi, “Trong vòng ba phút, con muốn thấy ảnh của mẹ xuất hiện dưới bài đăng.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Khi video vừa tắt, trong phòng làm việc chỉ còn lại ánh sáng dịu nhẹ từ chiếc đèn bàn và hơi thở gấp gáp của mẹ. Chiếc đèn bàn phong cách châu Âu quý giá trên bàn gỗ nguyên khối cao cấp tỏa ra ánh sáng vàng ấm áp, tạo thêm nét mơ hồ cho phòng làm việc rộng rãi này. 

"Ôi chúa ơi...tôi đang làm gì thế này..."

Mẹ nhẹ nhàng thì thầm, trong giọng nói có chút xấu hổ nhưng cũng có chút mong đợi. 

Thân hình mềm nhũn của cô dựa vào lưng ghế, đôi chân thon dài dưới quần vô thức siết chặt, con bướm nhỏ màu hồng trong người vẫn đang làm việc không biết mệt mỏi. Mỗi rung động nhẹ đều khiến hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn. 

“Mẹ thực sự muốn…” Mẹ cúi đầu nhìn vào giữa hai chân, nhẹ nhàng nói: “Tất cả là vì nền tảng mà vợ chồng mẹ đã dày công xây dựng, vì công ty…”

Cô run rẩy nhấc điện thoại lên, do dự một lúc rồi đứng dậy điều chỉnh vị trí của đèn bàn. Mẹ bước tới bàn làm việc và chưa kịp đi dép vào. Đôi chân mượt mà của cô bước lên tấm thảm cao cấp, để lại những vết lõm nông. Ánh sáng dịu nhẹ từ bên cạnh chiếu vào, khiến làn da trắng nõn của cô tỏa ra vầng sáng như ngọc. 

“Lối này…ánh sáng chắc vừa phải…”

Mẹ nhẹ nhàng thì thầm, ngón tay thon dài nắm lấy cạp quần rồi từ từ cởi ra. Chiếc quần màu xám đậm trượt xuống đôi chân thon thả của cô, để lộ những đường cong hoàn hảo được bao bọc trong chiếc tất màu da thịt. 

"À..."

Mẹ chỉ nhìn xuống đôi chân xinh đẹp của con, không khỏi khẽ thở dài, rồi đỏ mặt xấu hổ. 

Chỉ có vùng háng được che chắn bởi thịt và quần lót là có chỗ phình ra hình con bướm. Con bướm hồng mỏng manh vẫn rung động. Trong phòng làm việc yên tĩnh này, dường như vẫn có thể nghe thấy tiếng vo ve trầm thấp. 

Điều khiến mẹ tôi càng xấu hổ hơn nữa là vết ẩm hiện rõ trên háng bà. Sau khi điều khiển từ xa của tôi vừa rồi, con bướm hồng trong cơ thể lúc hiền lành lúc lại hung bạo, cơ thể mẹ bị hành hạ bởi vật nhỏ này đến mức tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. 

Tinh dịch thấm qua quần lót và tất, làm ướt đẫm háng quyến rũ của mẹ. Tinh dịch không ngừng chảy xuống đùi trong, kéo ra hai sợi dây dính và trơn trượt trên đôi chân lụa của mẹ…

Dưới ánh sáng ấm áp của chiếc đèn bàn, đôi chân mềm mại của mẹ tôi lộ ra vẻ quyến rũ khó tả, hình con bướm mơ hồ hiện rõ trên háng mẹ lại tăng thêm vẻ đẹp cấm kỵ. 

"Làm sao...làm sao để chụp ảnh đây..."

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và điều chỉnh góc điện thoại. Cô dựa vào bàn, một chân đặt trên thảm, chân còn lại hơi cong. Tư thế này không chỉ khoe đôi chân thon dài như lụa mà còn khoe đường viền hình con bướm của háng. 

“Chụp ảnh như thế này chẳng phải quá lộ liễu sao…” Mẹ tự nhủ, nhưng không khỏi tưởng tượng phản ứng của những cư dân mạng xa lạ đó khi nhìn thấy những bức ảnh, “Không sao đâu, dù sao mẹ cũng sẽ không lộ mặt, tất cả đều là do đứa con biến thái của mẹ yêu cầu…”

Với một tiếng “click”, điện thoại sẽ dừng lại ngay lúc đó. 

Mẹ nhìn bức ảnh trên màn hình mà không khỏi nín thở - ánh sáng từ chiếc đèn bàn tôn lên đôi chân thon thả của mẹ một cách hoàn hảo, và con bướm hồng lấp ló dưới đôi tất màu da trong mờ. Ngay cả với gói đôi tất và đồ lót, đôi cánh bướm màu hồng trông vẫn đặc biệt hấp dẫn. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, tự nhủ: “Con khốn nạn đó nói… Mẹ muốn chụp ảnh khuôn mặt lộ ra ngoài…”

Mẹ không ngừng bào chữa cho mình và thuyết phục bản thân trong lòng. Cuối cùng, những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng đưa vào mép chiếc tất quanh eo, kéo tất và quần lót rồi từ từ cởi dọc theo đùi cô. 

Theo cử động của mẹ, chiếc tất và quần lót cọ vào đôi chân thanh tú của mẹ, phát ra những tiếng xào xạc nhẹ. Khi chúng được treo trên đùi của mẹ, phần háng nhỏ giọt cuối cùng cũng lộ ra, con bướm hồng xuyên sâu vào cơ thể cuối cùng cũng lộ ra ánh sáng! 

"À..."

Mẹ không thể không ậm ừ lần nữa. Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô được tiếp xúc với không khí hơi mát lạnh, âm thanh rung chuyển của con bướm màu hồng càng rõ ràng hơn. 

Lần này, mẹ tôi lại thay đổi tư thế, đặt hai bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt trên thảm, máy ảnh tập trung vào phần háng gợi cảm của bà. Một tiếng “tách” vang lên, làn da chân trắng nõn, con bướm hồng chui sâu vào âm đạo, bộ lông mềm mại xinh đẹp đều được đóng khung trong bức ảnh. 

"Cái này... cái này sẽ không sao đâu..." Mẹ tự lẩm bẩm, sau đó lại cảm thấy xấu hổ với suy nghĩ của chính mình, "Sao mình có thể như thế này..."

Vừa nói, cô vừa ngồi lại vào bàn và chuyển những bức ảnh vào máy tính với những ngón tay run rẩy. Từng giây phút chờ đợi tựa như đau khổ. Ngực mẹ cô phập phồng, tim đập thình thịch. 

Cuối cùng khi bức ảnh xuất hiện trên màn hình máy tính, mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi bấm nút tải lên ở khung nhập bên dưới bài đăng. Ngay khi âm thanh truyền tải thành công vang lên, mẹ tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, một dòng điện lạ chạy từ cột sống lên não. 

“Huh…” Mẹ cầm cốc nước trên bàn lên uống một ngụm, cố gắng điều hòa nhịp tim đang đập nhanh của mình. 

Không biết là vì nội tâm căng thẳng hay chờ đợi những lời bình luận mà mẹ tôi thậm chí còn quên mất lúc đó mẹ vẫn đang khỏa thân. Chiếc quần của cô ấy buông thõng trên mặt đất, mép quần lót và tất dài bị kéo căng trên đùi. Làn da trắng nõn giữa hai chân cô lộ ra, con bướm hồng vẫn rung động không biết mệt mỏi. Mỗi rung động đều khiến bụng dưới của cô khẽ run lên một cách vô thức! 

Mẹ ấn vào ngực nhưng không thể kìm nén được sự bồn chồn trong lòng. Đặt cốc nước xuống, mắt cô vô thức quay lại màn hình máy tính, ngón tay run rẩy nhẹ nhàng bấm vào nút làm mới. 

Bức ảnh được đăng lên chưa đầy một phút, số lượng bình luận trên bài đăng đã tăng lên hàng chục! 

"Ta đi đây, nữ chính tới rồi! Rất đông người xem!"

"Dục Bà quả nhiên rất xứng đáng, cái tên này quá nhàm chán!"

"Một người đi tất, một người mặc quần áo hở hang. Họ thật chân thành!"

"Ước gì mình là chú bướm hồng bé nhỏ đó, hehe..."

“Tôi đáng mất đi mười năm cuộc đời nếu có thể nhét cặc của mình vào âm đạo của vợ mình!”

Những lời khen ngợi rõ ràng và những tưởng tượng tục tĩu cứ liên tục sảng khoái, mỗi cái khiến hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp hơn. 

Hai chân cô bắt chéo một cách vô thức, chiếc quần lót vẫn còn treo trên đùi, chiếc tất của cô đã bị cởi ra một nửa. Những con bướm trong cơ thể mẹ cô dường như cảm nhận được sự hưng phấn của mẹ và càng rung động dữ dội hơn. 

“Tôi không thể xem được nữa…”

Mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Cô biết mình không nên đọc những bình luận này, nhưng cô không thể rời mắt. 

Cảm giác được vô số người lạ theo dõi, đánh giá khiến cô vừa xấu hổ vừa phấn khích, bàn tay cầm chuột hơi run. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình không ngừng co thắt, những làn sóng khoái cảm do rung động mang lại khiến cô gần như tan chảy trên ghế văn phòng. 

Mẹ đang đắm chìm trong vòng xoáy vừa xấu hổ vừa vui sướng thì một bình luận khác bất ngờ xuất hiện trên màn hình:

"Các anh em, các anh thấy chưa? Với dáng người này và đôi chân đi tất này, người mẫu chuyên nghiệp chẳng qua chỉ là vậy thôi phải không? Bà Desire của chúng ta không chỉ là một CEO lạnh lùng lạnh lùng mà còn là một con điếm nhỏ thích đi tất ở nơi riêng tư. Nếu động viên nhiều hơn, có lẽ sau này các anh sẽ thấy được nhiều điều bất ngờ hơn, hahahahaha..."

Nhận xét này là từ tôi! 

"Tiểu Vi, ngươi... Ngươi làm sao có thể..."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng bà bị kích thích bởi màn trình diễn công khai này đến mức toàn thân trở nên yếu ớt. Cô muốn đóng diễn đàn ngay lập tức nhưng cơ thể cô không chịu nghe lời. Cô vẫn cầm chuột với những ngón tay run rẩy, con trỏ trên màn hình lần lượt gạch chéo những bình luận được thêm vào:

"Ta đi, nam chính nữ chính cùng nhau xuất hiện!"

"Chị tổng giám đốc, khi ở riêng tư cô ấy thật quyến rũ. Thật là trái ngược..."

"Xin hãy cho tôi thêm những bức ảnh, xin tôi nhé!"

"Bà Desire, tôi là fan của bà và yêu bà rất nhiều!"

Trong khi vô số bình luận xuất hiện thì tiếng bíp của diễn đàn cũng không ngừng vang lên. 

【Bạn có người hâm mộ mới! 】

【Bạn có người hâm mộ mới! 】

【Bạn có người hâm mộ mới! 】

Các thông báo liên tục hiện lên trên màn hình và số lượng người hâm mộ không ngừng tăng vọt. Chỉ trong vài phút, Bà Desire đã xuất hiện trên diễn đàn và đã có hàng trăm người hâm mộ! 

Nhìn những bình luận không ngừng làm mới và lượng người hâm mộ ngày càng tăng, mặt mẹ tôi đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. Cô cảm giác như mình sắp nghẹt thở. 

Cuối cùng, mẹ tôi cắn đôi môi đỏ mọng và vô thức dùng ngón tay chạm vào chiếc điều khiển từ xa nhỏ trên bàn...

Cô biết mình không nên như vậy, nhưng những lời khen ngợi trần trụi và ánh mắt khao khát đó khiến cơ thể cô càng nóng hơn. 

"Chỉ...cứ thử một lần thôi...ừ!"

Mẹ nhẹ nhàng ấn nút trên điều khiển từ xa, đàn bướm trong người lập tức tăng độ rung một cách vui vẻ. Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện khiến cô phải kẹp chặt hai chân lại. 

“Chị CEO, chị sẽ không sử dụng máy rung khi đọc phản hồi của chúng tôi phải không?”

"Không phải người đăng đã nói sao? Em gái của tổng thống là một con điếm thích đi tất. Có lẽ cô ấy đang để mắt tới bài đăng để làm mới nó."

"Chị Chủ tịch, chị có thể vui lòng trả lời tôi khi nhìn thấy cái này không? Hãy để lại chữ ký điện tử!"

"Không... Mẹ thực sự không thể xem được nữa..." Mẹ nhẹ nhàng thì thầm, nhưng ngón tay vẫn tiếp tục di chuyển chuột. Mỗi bình luận được thêm vào giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào sự tỉnh táo cuối cùng của cô. Một dòng tinh dịch đều đặn đã làm ướt chỗ ngồi bên dưới cô, nhưng cô vẫn không thể rời mắt. 

"Ôi chúa ơi... sao chuyện này có thể xảy ra được..."

Hơi thở của mẹ cô ngày càng dồn dập. Cô biết rằng lúc này cô trông rất dâm đãng, nhưng cô không còn có thể quan tâm đến điều đó nữa. Những con bướm bay vo ve trong cơ thể cô, niềm vui lần lượt nối tiếp nhau. Những ngón tay cô nắm chặt mép bàn, toàn thân cô khẽ run lên. 

"Ừm... ừ ừ ừ ừ... không còn nữa!"

Cuối cùng, trong lúc bị sốc nặng, mẹ tôi không còn tự chủ được nữa. Trong lúc cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm đạo của cô phun ra một lượng lớn tinh dịch. Toàn thân cô như bị điện giật, tựa vào ghế co giật liên tục. 

“A a a a… đừng…” Mẹ ngồi sụp xuống trước bàn, rên rỉ, lồng ngực phập phồng dữ dội, khóe mắt thậm chí còn hiện ra nước mắt. 

Trên màn hình máy tính, những bình luận rõ ràng đó vẫn còn sảng khoái, khiến cô nhớ đến cảm giác say mê vừa rồi. 

“Nếu chuyện này tiếp tục…tôi nên làm gì đây…”

Mẹ khe khẽ nức nở, đắm chìm trong khoái cảm nhất thời, thậm chí còn bắt đầu mong chờ lần kích thích tiếp theo. Cô ấy biết rằng mình đã rơi vào cái bẫy mà tôi đã từng bước giăng ra, và cô ấy không bao giờ có thể quay đầu thoát ra được. 

…

Quần áo của mẹ hơi xộc xệch, ngực phập phồng dữ dội, hai má ửng hồng, mắt mờ, đôi môi hơi hé ra vẫn thở nhẹ. Trạng thái bất thường này chỉ tăng thêm chút quyến rũ quyến rũ. 

Phải mất một thời gian mẹ tôi mới hồi phục sau cơn tàn dư của Cao Siêu. 

Với những ngón tay mảnh khảnh run rẩy, cô từ từ chạm xuống, thấy đôi chân thon thả của mình hơi dang ra, đôi chân nhỏ quấn trong chiếc tất màu thịt cuộn tròn khó chịu. 

"A...nhạy cảm quá..."

Mẹ khẽ kêu lên như thể mẹ vô tình chạm vào âm đạo căng cứng của mình. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và cẩn thận lấy con bướm màu hồng phủ đầy chất lỏng trong suốt ra. 

"Ồ..."

Một dòng chất lỏng tình yêu chợt trào ra, chảy giữa hai chân mẹ và làm ướt cả chỗ ngồi và tấm thảm bên dưới. 

Người mẹ hoảng sợ lấy khăn giấy ra lau đùi, tự trách mình: "Trời ơi... sao mình lại có thể trở nên như thế này... kiểu chuyện này... nhất định không có lần sau..."

Mẹ run rẩy nhấc quần lót và tất lên, cử động vụng về như thường lệ. Sau đó, anh nhặt chiếc quần trên sàn lên và mặc vào, thậm chí còn kéo khóa nhiều lần mới thành công. Sau đó, mẹ tôi tắt máy, cúi đầu vuốt thẳng bộ quần áo và mái tóc bù xù nhưng mẹ cũng không thể lấy lại được vẻ thanh nhã, điềm tĩnh trước đây. 

Cô bước ra khỏi phòng làm việc. Thân hình cao lớn của cô bước ra khỏi phòng làm việc. Tư thế bước đi của cô ấy có vẻ hơi mất tự nhiên. Đôi chân xinh đẹp dưới lớp quần của cô vẫn còn hơi run rẩy. Đôi chân nhỏ bé được bọc trong chiếc tất màu da của cô đang giẫm lên đôi dép đi trong nhà, gây ra ma sát nhẹ trên sàn nhà. Từng bước chân như được níu giữ để không bị ngã. 

Mẹ nắm nhẹ tay vào tường rồi bước từng bước về phòng ngủ. Cái lưng hơi gù của cô giống như con bướm hồng nhét vào âm đạo. Cô ấy rõ ràng đã bị ngã, nhưng cô ấy vẫn đang giả vờ thanh lịch. 

Trong phòng mẹ, thân hình quyến rũ của mẹ đang tựa vào giường. 

Cô đã tắm rửa sạch sẽ và bộ trang phục công sở trước đây của cô đã được thay thế bằng một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hoa oải hương. Đôi chân thon thả của cô vẫn được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt, đôi chân hồng hào của cô trông đặc biệt thanh tú và dễ thương dưới chiếc tất. Ánh sáng từ ngọn đèn ngủ nhẹ nhàng chiếu lên mẹ cô, khiến làn da trắng nõn của bà tỏa ra vầng sáng mơ hồ. 

Mẹ đang tựa vào đầu giường, một tay cầm điện thoại di động, tay kia vô thức vuốt ve đôi chân xinh đẹp quấn trong tất. Ánh sáng từ màn hình điện thoại di động phản chiếu trên khuôn mặt cô ấy, tôi chăm chú chụp lại đôi môi đỏ mọng và hơi thở gấp gáp. Lúc này, mẹ tôi tóc rối bù, xõa tung trên vai, tư thế trông đặc biệt hấp dẫn. 

Lúc này, cô ấy thực sự đang đọc những bình luận này! 

"Trời ơi... sao lại có nhiều bình luận thế nhỉ..."

Mẹ nhẹ nhàng lẩm bẩm, lướt những ngón tay mảnh khảnh trên màn hình, khi gặp một số bình luận, mẹ thậm chí còn trầm giọng đọc ra! 

“Đôi chân xinh đẹp trong tất chân của quý cô thật sự rất tuyệt vời.”

"Ban ngày cô ấy là nữ CEO đàng hoàng, nhưng ban đêm cô ấy lại đăng ảnh tự sướng để lấy lòng đám bạn sói trên diễn đàn..."

"Phu nhân, đôi chân xinh đẹp này thật thích hợp để mặc tất, phải vuốt ve thật mạnh mới được!"

Nhìn những bình luận không ngừng sảng khoái, mẹ tôi vô thức cắn môi: “Sao những người này… sao có thể… nói những điều như vậy…”

Trong giọng nói của cô có chút xấu hổ, nhưng cũng có chút chờ mong thầm kín.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

"Nếu phu nhân là nữ tổng giám đốc, nhất định phải mặc trang phục chuyên nghiệp. Tôi không khỏi tưởng tượng ra khung cảnh dưới chiếc tất của phu nhân."

“Nhìn cảnh tượng trong phòng tắm có thể thấy, đôi chân mang tất của phu nhân hẳn là rất nhạy cảm.”

"Âm đạo cũng phải là tốt nhất."

Mỗi lần đọc được một bình luận tục tĩu, hơi thở của mẹ lại trở nên nhanh hơn. Cô dựa vào giường, hai chân thon dài vô thức cọ vào nhau, tiếng tất xào xạc đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

“Tôi thực sự muốn chạm vào đôi chân đi tất của quý cô, lên đến đùi, cho đến tận âm đạo của cô ấy.”

Lời nhận xét này khiến mẹ tôi run rẩy. Cô một tay cầm điện thoại, tay kia làm theo động tác trong bình luận, nhẹ nhàng vuốt ve đùi mình. 

"Chà... bạn không thể chạm vào... ừm..."

Mẹ nói vậy nhưng cử động của tay mẹ vẫn không dừng lại. Những ngón tay mảnh khảnh của cô vô thức chạm vào cặp đùi quấn trong tất, từ từ trượt lên đùi cho đến khi xuyên sâu vào đáy váy ngủ và chạm vào toàn bộ âm đạo qua tất và quần lót. 

"Tôi muốn xem video phu nhân thủ dâm. Chắc chắn sẽ rất thú vị."

“Tôi muốn nhìn thấy tiểu thư run rẩy trong sung sướng…”

“Không biết phu nhân ra nhiều nước hay là âm đạo bị chật, hahahaha.”

Nghe những lời nhận xét đó, mẹ tôi càng ngày càng ấn vào âm đạo của mình nhiều hơn, dùng đầu ngón tay xoa qua xoa lại vào âm đạo. Một lúc sau, mẹ vừa đạt cực khoái trong phòng làm việc lại bắt đầu thấy chất lỏng chảy ra từ âm đạo. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Trong miệng phát ra tiếng rên khe khẽ, mẹ cô một tay cầm điện thoại kiểm tra bình luận, tay kia càng ấn càng mạnh. 

Nhưng đúng lúc này, một bình luận mới lại khiến cô run rẩy:

"Tôi rất muốn đứng trước gương, đứng sau cô nương. Cô chủ động vén váy lên để lộ âm đạo. Tôi sẽ nhẹ nhàng chạm vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô ấy, bắt đầu từ mắt cá chân rồi từ từ đi lên mông trong chiếc tất. Sau đó tôi sẽ tiến sâu vào háng, trêu chọc âm đạo của cô ấy, nhìn cô ấy mất tự chủ..."

Lời nhận xét rất sinh động này khiến mẹ tôi hoàn toàn không thể kìm được. Mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy mong đợi: “Đừng... đừng chạm vào…” Đôi mắt mẹ vô thức liếc nhìn chiếc gương soi toàn thân trong phòng ngủ, hơi thở càng trở nên gấp gáp. 

Cuối cùng, cô đặt điện thoại xuống và từ từ đứng dậy. 

Động tác của mẹ có phần do dự nhưng cũng rất dứt khoát. Hai chân thon dài được đặt xuống khỏi giường, chiếc váy ngủ bằng lụa màu hoa oải hương nhẹ nhàng đung đưa theo cử động của cô. Cuối cùng mẹ cũng đến trước gương. 

Đối diện với gương, cô ban đầu ngượng ngùng cúi đầu, sau đó từ từ ngước mắt lên nhìn mình trong gương. 

Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng, mắt mờ đi. Làm sao cô ấy vẫn có thể vẫn quý phái và thanh lịch bằng một nửa nữ CEO? Cô hơi quay người lại, ngắm nhìn bức ảnh trong gương rồi vô thức lướt ngón tay lên thân hình thấp thoáng dưới chiếc váy ngủ bằng lụa. 

"Điều này thực sự hấp dẫn phải không?"

Mẹ nhìn vào gương, những ngón tay mảnh khảnh run rẩy nắm lấy vạt váy ngủ. Cô do dự rồi nhẹ nhàng nhấc nó lên, để lộ đùi được quấn trong tất và bộ phận nhạy cảm đã ướt đẫm tinh dịch. 

"A... vậy... thật đáng xấu hổ..."

Mẹ nhanh chóng cởi váy xuống rồi quay lại giường. Cô muốn trực tiếp nằm xuống, nhưng phản ứng đầu tiên của cơ thể là giật lấy điện thoại. 

Một bình luận mới xuất hiện, mẹ tôi nhẹ nhàng đọc ra: "Đôi chân đi tất của bà... quyến rũ nhất... Tôi thực sự muốn cho đôi chân đi tất của bà vào miệng... bú thật mạnh... và cuối cùng để bà ôm cặc tôi... cặc tôi giật giật... Nghĩ đến thôi là tôi thấy phấn khích rồi..."

Mẹ ngơ ngác ngồi xuống giường, hai chân hướng về một phía, uốn cong và xếp chồng lên nhau. 

Trong khi đọc bình luận không hề nao núng, cô ấy từ từ trượt dọc theo đường tất từ ​​chân đến bàn chân nhỏ nhắn của mình. Mỗi lần chạm đầu ngón tay của cô đều khiến mẹ cô khẽ run lên, hơi thở của bà trở nên gấp gáp hơn. 

"Đừng...đừng chạm vào chân tôi..."

Mẹ khe khẽ thì thầm, nhưng ngón tay mẹ đã dừng lại trên mu bàn chân, lặng lẽ cảm nhận sự chạm vào bàn chân êm ái của mình. 

Lúc này, lại có một bình luận mới được làm mới: "Sư phụ, tối nay phu nhân sẽ cập nhật ảnh chứ?"

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ chạm vào đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất. Đương nhiên, cô không trả lời bình luận này. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, câu trả lời của tôi đã xuất hiện dưới bài đăng: "Các anh em, nếu nhiệt tình hơn, có thể Lady of Desire của chúng ta sẽ được cập nhật đột ngột, hehe."

Nhìn thấy lời nhận xét của tôi, mẹ tôi run rẩy toàn thân và trượt ngón tay qua lại trên chiếc tất mạnh hơn. 

Phần bình luận bắt đầu được làm mới một cách điên cuồng. 

"Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của tiểu thư thật thích hợp để quỳ trên giường..."

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng rồi từ từ quỳ xuống giường. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa xòe ra khi cô di chuyển, để lộ đôi chân thon thả trong chiếc tất chân. Cô run rẩy giơ điện thoại lên, đặt ở chế độ selfie và nhấn nút chụp. 

Trong ảnh, khuôn mặt mẹ ửng hồng, đôi mắt mờ, toàn thân toát lên vẻ quyến rũ. 

“Tôi muốn nhìn thấy phu nhân nằm vắt chéo chân trên giường…”

Lời nhận xét khiến mẹ tôi nghẹn thở. 

Cô nhẹ nhàng nằm xuống, đôi chân thon dài bắt chéo duyên dáng, giữa sự ma sát của đôi tất, những ngón tay của mẹ nhẹ nhàng chạm vào từng tấc da trên đôi chân xinh đẹp của cô, từ mắt cá chân trở lên. Mỗi inch chạm vào đều khiến cô run rẩy. 

“Quý cô chắc hẳn trông rất duyên dáng khi quay lưng vào gương…”

Mẹ hít một hơi thật sâu, ngồi xuống cuối giường, quay lưng lại với gương. 

Cô hơi quay đầu lại và nhìn mình trong gương với ánh mắt quyến rũ. Ở tư thế này, chiếc váy ngủ lụa tôn lên những đường cong của cô một cách hoàn hảo. Sau đó, những ngón tay run rẩy của mẹ cô lại ấn nút chụp. 

“Tôi rất muốn nhìn thấy phu nhân ngồi trước bàn trang điểm, bắt chéo đôi chân xinh đẹp…”

Cô đứng dậy đi tới bàn trang điểm, nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Một chân đặt lên chân kia một cách tao nhã, đôi bàn chân quấn trong tất đung đưa nhẹ nhàng. Đôi mắt của người mẹ trong gương mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở gấp gáp. 

Lại có một tiếng "tách" nữa và tư thế này đã bị đóng băng mãi mãi. 

"Những bức ảnh này... chỉ có chính bạn mới có thể sưu tầm được..."

Mẹ khe khẽ lẩm bẩm, ngồi trước bàn trang điểm, đỏ mặt chuyển ảnh vào album mã hóa. 

Đột nhiên có một bình luận khiến cô nóng bừng cả người:

"Tôi rất muốn nhìn thấy vợ tôi thủ dâm trước gương. Tôi sẽ cởi quần áo của cô ấy và để cô ấy nhìn tôi trong khi chạm vào âm đạo của cô ấy. Khi đạt đến cao trào, cô ấy sẽ xuất tinh như điên!"

Hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn. Cô nhìn mình trong gương, vô thức dùng ngón tay chạm vào chiếc áo ngủ lụa: "Không... Lần này thật sự là quá đáng... Tuyệt đối không được."

Nhưng rồi, mẹ tôi lại tự lừa dối mình rằng: “Dù sao thì cũng chẳng có ai biết cả…”

Cô nghiêng người trước bàn trang điểm, một tay giữ mặt bàn, tay kia chậm rãi vuốt ve cổ mình. Khuôn mặt cô đỏ bừng trong gương, mắt mờ đi, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, mỗi lần chạm vào đều khiến cô khẽ run lên. 

“Đừng…đừng như thế này…”

Dù mẹ cô đã nói vậy nhưng những ngón tay của cô vẫn vô tình tiếp tục. Cô chậm rãi đứng dậy, chiếc váy ngủ bằng lụa theo động tác dần dần tuột ra, để lộ làn da trắng nõn, hai khối trắng nõn trên ngực cũng hiện ra.

Lúc này, mẹ không hề mặc quần lót. Sau khi áo ngủ tuột ra, hai bộ ngực to trắng nõn lộ ra ngoài không khí, núm vú hồng hào căng cứng và cương cứng!

Cô dùng bắp chân đá chiếc ghế về phía sau rồi dựa thẳng vào phía trước bàn trang điểm. Cô đỡ chiếc bàn bằng một tay và từ từ di chuyển xuống bằng tay kia. Đầu tiên, cô cởi tất và đồ lót đến tận đùi. Sau đó, những ngón tay trắng nõn và mềm mại của cô không hề do dự mà tiến về phía âm đạo của mình!

"Ừm... nhất... lần cuối cùng..."

Mẹ tôi thì thầm, hơi thở càng lúc càng dồn dập, lồng ngực phập phồng dữ dội. Vẻ mặt bối rối của cô được phản chiếu trong gương, như thể cô đang đắm chìm trong một loại khoái cảm tự ái. Người mẹ lúc này trông giống như thứ gì đó mà tôi chưa từng thấy trước đây!

"Hmm... chỗ đó... chỗ đó nhạy cảm quá..."

Mẹ đã đưa một ngón tay vào sâu trong âm đạo của mình. Điện thoại được đặt trên bàn trang điểm. Cô thỉnh thoảng liếc nhìn những bình luận trên điện thoại, thỉnh thoảng lại nhìn mình qua cặp kính. Những ngón tay của cô di chuyển ngày càng nhanh hơn.

"Gulu gulu..."

Khi những ngón tay cọ xát, tinh dịch gợn sóng trong âm đạo của người mẹ, phát ra âm thanh vui vẻ. 

"Ừm... đừng chạm vào tôi... ừm... không... không có ở đó... uh huh..."

Giọng mẹ ngày càng ngọt ngào hơn. Lòng bàn tay cô chắp sau háng, đầu ngón tay không ngừng trêu chọc âm vật nhạy cảm. Đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất của cô không ngừng run rẩy, cảm giác như có một dòng điện chạy khắp cơ thể.

"Ừm... ừm ừ ừ ừ..."

Tiếng rên rỉ của mẹ cô càng dữ dội hơn, cô thậm chí không dám nhìn mình trong gương nữa. Cô phải cúi đầu, dùng nhiều lực hơn và tiếp tục trêu chọc những điểm dịu dàng của cô. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong thú vui thủ dâm. Chuyển động của cô ấy ngày càng nhanh hơn, và đôi chân xinh đẹp mang tất của cô ấy càng lúc càng rung lắc dữ dội. Tinh trùng không ngừng bắn ra từ đầu ngón tay cô, cả phòng ngủ tràn ngập hương thơm ham muốn. 

"À ừ ừ ừ ừ..."

Trong chuỗi rên rỉ, mẹ tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm.

"À...tôi không thể làm được nữa..."

Mẹ run rẩy hét lên, toàn thân như một cánh cung duỗi thẳng, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất run rẩy dữ dội, đôi chân xinh đẹp như lụa bước lên thảm cũng co rúm lại. 

"A——!"

Vào giây phút cuối cùng, mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên, mái tóc của mẹ vẽ thành một vòng cung tuyệt đẹp, xõa trên vai. Cùng với tiếng rên rỉ trong miệng, một dòng dịch âm đạo từ bên dưới phun ra, một ít phun lên chân cô, càng trực tiếp làm ướt tấm thảm bên dưới! 

"Ừm... ừ..."

Lúc này, mẹ tôi giống như một đóa hồng mỏng manh đang nở rộ, đôi môi đỏ mọng tuôn ra những tiếng rên rỉ kìm nén, toàn thân chìm trong niềm vui sướng vô bờ bến. 

"Thật thoải mái..."

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

Một tiếng thở hổn hển nhẹ phát ra từ chiếc mũi cao của cô. Mẹ cô nhìn mình trong gương, trong mắt vừa xấu hổ vừa nhẹ nhõm. Cô chậm rãi cởi tất và quần lót, khỏa thân đứng trước gương, nhẹ nhàng chỉnh lại mái tóc rối bù, động tác có chút lười biếng và hài lòng.

"Dù sao thì... sẽ không có ai nhìn thấy nó đâu..."

Mẹ nói nhẹ nhàng, giọng nhẹ nhõm và vui mừng. 

Lúc này, cuối cùng cô cũng đã dung hòa được mong muốn của mình và chấp nhận con người thật nhất của mình. 

Lúc này trên diễn đàn có hàng trăm lượt trả lời dưới bài đăng của tôi, lượng người hâm mộ của mẹ tôi đã vượt quá một nghìn. Từng câu trả lời rõ ràng và từng ánh mắt khao khát đều mong chờ bản cập nhật tiếp theo của "Bà Desire"...

Một đêm trôi qua, ở trung tâm thành phố, tòa nhà Lingya. 

Ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và chiếu lên tấm thảm trong văn phòng CEO của tòa nhà Lingya. 

Mẹ đang nhìn xuống tài liệu. Cô ấy mặc một bộ vest màu xanh đậm làm nổi bật khí chất thanh lịch của mình. Bên dưới bộ vest là một chiếc áo sơ mi lụa màu sâm panh, xương quai xanh thấp thoáng ở cổ áo toát ra ánh sáng quyến rũ.

Mẹ hôm nay vẫn mặc quần lụa, quần ống suông tôn lên đôi chân thon, chiếc quần tất màu da 15D ôm lấy đôi chân thon và đôi giày cao gót da bóng màu đen có gót cao tới chục phân. 

Thương Viêm đẩy cửa bước vào. Hôm nay cô mặc một bộ vest màu xám khói, áo sơ mi lụa màu hồng nhạt. Chiếc váy che hông dừng lại ngay trên đầu gối, để lộ đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất màu xám ngọc trai. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen gần như không gây ra tiếng động khi bước lên thảm, mỗi bước đi đều toát lên vẻ sang trọng và quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

"Anh Hạ." Thương Viêm khẽ cúi đầu, gấu váy theo động tác của nàng khẽ đung đưa.

"Ngồi."

Mẹ ngẩng đầu ra hiệu, ánh mắt vô tình liếc nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất chân của Thương Ngôn. Nhớ đến cảnh tối qua khi đọc bình luận và vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân, nhịp tim cô hơi tăng tốc. 

Hai nữ nhân quý phái ngồi đối diện nhau, trong không khí tràn ngập mùi nước hoa thoang thoảng. 

Thượng Yến lấy ra một bản báo cáo từ tập hồ sơ: “Chúng tôi đã thực hiện phân tích chi tiết về dự báo phản ứng của thị trường cho cuộc họp báo ngày mai.”

"Hãy kể cho tôi nghe về nó." 

Mẹ bắt chéo chân một cách duyên dáng, đôi tất dưới quần của mẹ cọ vào nhau phát ra âm thanh nhẹ. Hành động này khiến cô nhớ đến tư thế nằm trên giường tối qua, má cô bất giác hơi nóng lên.

“Theo phân tích dữ liệu, kỳ vọng của thị trường đối với sản phẩm mới này là rất tốt”. Thượng Yến mở đầu báo cáo, "Mức độ phổ biến của chủ đề này trên các nền tảng xã hội lớn tiếp tục tăng lên, đặc biệt là một số blogger thời trang mà chúng tôi đã mời. Người hâm mộ của họ đã rất mong chờ buổi phát sóng trực tiếp vào ngày mai." 

Mẹ gật đầu: “Truyền thông thế nào?”

“20 cơ quan truyền thông chính thống đã được xác nhận tham dự.” Thương Viêm điều chỉnh tư thế ngồi, đôi chân xinh đẹp được bọc trong tấm lụa màu xám ngọc vô cùng thanh nhã. "Dự kiến ​​mức độ phủ sóng tiêu đề sau hội nghị sẽ đạt hơn 85%."

Hai người tiếp tục thảo luận về chiến lược thị trường và dự báo doanh số, từ định vị thương hiệu đến phân tích sản phẩm cạnh tranh cho đến cách bố trí thị trường trong tương lai, tất cả đều phản ánh kỹ năng hoạch định chiến lược của những nữ doanh nhân mạnh mẽ.

Khi cuộc trò chuyện kết thúc, Thương Viêm đột nhiên đề cập: “Nhân tiện, chị Linh, mấy ngày nay tôi đã sắp xếp để Tiểu Vi sắp xếp hàng hóa trong kho.” Trong giọng điệu của cô có chút tự hào: “Con nhỏ biến thái thích nhìn chằm chằm vào tất của phụ nữ này chắc chắn phải chịu thiệt một chút.”

Nghe đến tên tôi, thân hình mẹ tôi khẽ run lên.

Cô nghĩ đến tài khoản "Mr. Desire" trên diễn đàn, sự say mê trước gương và niềm vui do máy rung bướm hồng mang lại ... Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng cô. 

"Chị Linh?" Thương Viêm nhận ra sự lơ đãng của cô.

“Ồ,” mẹ nhanh chóng điều chỉnh lại cảm xúc của mình và đeo lại chiếc mặt nạ nữ tổng giám đốc lên, “Hắn… làm sao vậy?” Mẹ hỏi với vẻ bình tĩnh. 

“Anh ấy làm việc rất vất vả để chuyển hàng hóa... Nhưng đối với một đứa nhóc như anh ấy, chúng ta chỉ có thể để anh ấy chuyển hàng hóa thôi.” Thương Viêm cười lạnh nói: “Hôm qua tôi bảo anh ta quỳ xuống lau giày cao gót cho tôi, anh ta rất vui lòng làm như vậy.”

Hơi thở của mẹ hơi nhanh. Cô ấy nhớ rằng mỗi lần Thượng Yến đàn áp tôi, tôi sẽ tăng cường và yêu cầu cô ấy làm những điều cực đoan hơn trong video vào ban đêm, điều này khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ và mơ hồ có chút kỳ lạ.

“Thật ra…” Mẹ nhẹ nhàng nói: “Không cần quá nghiêm khắc với nó, dù sao nó cũng vẫn là một đứa trẻ.” 

“Tại sao chị Linh lại đột nhiên lên tiếng thay anh ấy?” Thượng Yến có chút ngạc nhiên, đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô ấy khẽ đung đưa.

"Không có gì đâu." Mẹ nhanh chóng điều chỉnh lại tâm trạng, nói với giọng điệu bình tĩnh của một nữ CEO: “Mẹ chỉ cảm thấy áp lực quá mức sẽ phản tác dụng.” Khi cô nói điều này, cô có thể cảm thấy một cảm giác ngứa ran ở vùng da dưới chiếc quần lót của mình. 

"Nhưng..." Thương Viêm còn muốn nói cái gì, lại bị mẹ hắn hơi giơ tay cắt ngang. 

"Nhân tiện, về chiến lược tiếp thị cho quý tới..."

Mẹ bắt chéo chân một cách duyên dáng, chiếc quần lót màu da thịt 15D của mẹ phát ra âm thanh ma sát rất nhỏ. Cô không để lại dấu vết điều chỉnh tư thế ngồi, cố gắng bình tĩnh lại nhịp tim đột ngột tăng tốc của mình. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn dần sáng hơn, chiếu lên đôi chân đi tất của hai người phụ nữ xinh đẹp. 

Mẹ dường như đang chăm chú nghe báo cáo của Thương Ngôn, nhưng thực ra tâm trí mẹ đã bay xa rồi. Nghĩ đến chiếc máy rung bướm hồng tôi tặng cô ấy, cùng những câu trả lời nhiệt tình từ các bạn sói trên diễn đàn, hơi thở của cô ấy hơi gấp gáp nhưng bề ngoài vẫn giữ được vẻ cao quý và uy nghiêm mà một nữ tổng thống nên có. 

Chỉ có cô mới biết rằng đằng sau vẻ ngoài trang nghiêm và tao nhã ấy, trong lòng cô đang lặng lẽ diễn ra những thay đổi vi tế...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

“Về việc tiếp thị quý sau, chúng ta đã sắp xếp như thế này…” Thương Viêm mở một văn kiện ra, giọng nói trong trẻo ngọt ngào. 

Mẹ duyên dáng gật đầu, bề ngoài trông có vẻ bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại vô thức liếc nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất chân của Thương Ngôn. Đôi chân thon dài được bọc trong lớp lụa màu xám ngọc trai đó đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp điệu lời nói của cô. Cảnh tượng này khiến mẹ tôi nhớ đến cơn điên loạn đêm qua. Cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau, chiếc quần lót dưới quần phát ra tiếng ma sát nhẹ. 

“Sau cuộc họp báo, chúng tôi dự định sẽ tăng cường đầu tư tiếp thị cho loạt phim 'Ngưng tụ Zhenzang' trong quý tới," Thượng Yến tao nhã mở một trang tài liệu, đôi chân xinh đẹp của cô ấy được quấn trong chiếc tất màu xám ngọc trai nhẹ nhàng chồng lên nhau, "Loạt phim này và 'Loạt phim ngưng tụ', vốn là những sản phẩm tất hàng đầu của Lingya, luôn được định vị dành cho tầng lớp quý tộc và nữ doanh nhân cao cấp."

Cô dừng lại một chút, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve tài liệu: "Đương nhiên, 'Dòng kim cương pha lê' và 'Dòng mây mù' cũng là trọng tâm tiếp thị. Về phần 'Dòng Lise' và 'Dòng Qingya' được ưa chuộng..."

Mẹ nhẹ nhàng "ừm", ánh mắt như đang cẩn thận xem xét bảng dữ liệu Thương Viêm đưa cho. 

Nhưng thực ra, suy nghĩ của cô đã trôi về đêm qua: vẻ quyến rũ của chính mình trước gương, những bình luận đỏ mặt rung động trên diễn đàn, và chiếc máy rung hình con bướm màu hồng khiến cô không thể dừng lại...

Những ký ức đáng xấu hổ này khiến hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập. Chiếc quần lót dưới quần của cô dường như trở nên nhạy cảm hơn, mỗi lần ma sát nhẹ đều gây ra cảm giác ngứa ran. 

"Chị Linh?" Thương Viêm nhận ra sự khác lạ của mẹ mình, nhẹ giọng gọi. 

Ánh nắng chiếu qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chiếu lên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, tôn lên những đường cong duyên dáng. 

"Tiếp tục." Mẹ buộc mình phải tỉnh táo lại và lấy lại vẻ lạnh lùng, quý phái của nữ CEO. 

Thượng Yến gật đầu và tiếp tục báo cáo dữ liệu thị trường và kế hoạch tiếp thị. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chiếu lên đôi chân thon thả của hai người đẹp. Một là trong bộ đồ lụa màu xám ngọc trai gợi cảm và quyến rũ, tôn lên vóc dáng xuất sắc dưới chiếc váy che hông; chiếc còn lại bằng lụa thịt 15D dưới quần vest. Mỗi chuyển động tinh tế đều nói lên một loại cám dỗ khác nhau. 

Văn phòng tràn ngập mùi nước hoa thoang thoảng của hai người phụ nữ xinh đẹp, trong không khí dường như có một chút mơ hồ. 

Giọng nói tao nhã của Thương Ngôn vang vọng bên tai cô, nhưng suy nghĩ của mẹ cô dần trôi đi. Yêu cầu của tôi - sắp xếp tôi làm trợ lý cho Thương Ngôn - lại hiện lên trong đầu tôi. 

Thượng Yến là cấp dưới thân cận nhất của mẹ cô và là đối tác kinh doanh của cô, người đã ở bên cô nhiều năm và cùng nhau làm việc chăm chỉ. Nghĩ đến việc đẩy Thương Viêm vào bẫy của đứa con hoang, trong lòng mẹ cô chợt dâng lên những mâu thuẫn và bất an. Cô không đành lòng để Thương Viêm tham gia vào trò chơi giằng co bẩn thỉu này, nhưng áp lực của hiện thực như tảng đá nặng đè lên trái tim cô, khiến cô không thể trốn thoát. 

Một mặt, tôi nắm giữ bằng chứng quan trọng về vụ đốt phá của Trương Minh năm đó, đó là mối đe dọa chí mạng mà mẹ tôi và công ty không thể chịu đựng được. Một khi bằng chứng này được công khai, Susan sẽ là người đầu tiên vui mừng trước sự bất hạnh của mình, và những đối thủ háo hức trong ngành thời trang đang chờ đợi sự sụp đổ của cô. 

Mặt khác, mặc dù tôi dùng một số lý do để uy hiếp mẹ tôi phải phục tùng, nhưng xét cho cùng thì tôi vẫn là con ruột của mẹ tôi được sinh ra trong thai kỳ mười tháng. Tục ngữ có câu, xương gãy thì gân nối liền. Tôi và cô ấy có mối quan hệ huyết thống sâu sắc. Đây là một sự thật không thể xóa nhòa. Mẹ tôi trong tiềm thức tin rằng chỉ cần tôi không có ý hạ bệ tập đoàn Lingya, chỉ cần điều kiện tôi đề ra không quá khắc nghiệt và không vượt quá giới hạn (thực tế là tôi đã vượt quá giới hạn), bà có thể cân nhắc...

Mẹ chợt nhận ra rằng, ở một mức độ nào đó, mẹ và tôi đã cùng hội cùng thuyền. 

Nghĩ tới đây, mẹ tôi hơi nhíu mày, trong lòng vướng mắc càng thêm nghiêm trọng. 

Vì sự phát triển của công ty, đồng thời ngăn cản đối thủ Susan lợi dụng mình, cô không còn cách nào khác ngoài tàn nhẫn chấp nhận sự thỏa hiệp này. 

Tuy nhiên, cái giá phải trả cho sự thỏa hiệp này khiến cô cảm thấy vô cùng nặng nề và nhục nhã. 

“Nhân tiện,” Thương Viêm báo cáo xong, mẹ anh thản nhiên hỏi: “Mẹ nghe nói công việc của trợ lý con có chút thay đổi phải không?”

Thương Viêm thở dài, đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen gõ nhẹ xuống sàn, mắt cá chân thon dài quấn trong chiếc tất màu xám ngọc trai hơi đung đưa: “Đúng vậy, Tiểu Lâm bị tập đoàn Hera săn trộm.” Trong giọng điệu của cô có chút ủ rũ: "Vốn là tôi muốn tập trung huấn luyện cô ấy. Tuy cô ấy ở với tôi chưa lâu nhưng về mọi mặt thì cô ấy rất hợp nhau..."

"Tình huống cụ thể thế nào?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi, ánh mắt vô tình quét qua đôi chân thon thả của Thương Ngôn. Ánh nắng chiếu xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trên đôi tất của cô, khiến tấm lụa xám mờ càng trở nên quyến rũ hơn. 

"Hera đã cho cô ấy những điều kiện rất tốt." Thượng Yến lắc đầu, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất gối chồng lên nhau một cách duyên dáng, gấu váy che hông hơi nhích lên, "Nhưng may mắn thay, cô ấy chỉ ở lại hơn nửa năm, không được tiếp cận các dự án cốt lõi và nguồn lực khách hàng." Cô dừng một chút, “Tôi đã nhờ bộ phận pháp lý soạn thảo thỏa thuận cạnh tranh.”

Mẹ khẽ gật đầu, tán thành cách xử lý của Thương Ngôn. 

Nghĩ đến những gì mẹ định nói tiếp theo, hình ảnh tôi trong phòng tắm, cặc tôi xuyên qua chiếc tất ép vào âm đạo của tôi, đột nhiên hiện lên trong đầu mẹ tôi, mẹ tôi yêu cầu bà chuyển tôi đến chỗ Thương Nham...

Thân thể mẹ khẽ run lên, mẹ không khỏi siết chặt hai chân. 

“Trợ lý mới…” Mẹ do dự một chút, nhưng cũng lộ ra vẻ mềm mỏng, “Có ứng cử viên phù hợp không?”

Thương Viêm đặt tài liệu trong tay xuống, vuốt thẳng váy: “Gần đây tôi đang tìm một thứ, nhưng bận họp báo và tiếp thị quý sau nên chưa kịp xử lý.” Cô ngẩng đầu nhìn mẹ: "Bộ phận nhân sự đã giới thiệu vài ứng viên, đều có kinh nghiệm, nhưng..."

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi luôn cảm thấy nó không phù hợp." Thương Viêm khẽ cau mày, "Dù sao ngươi cũng là trợ lý phải ngày đêm cùng nhau, chỉ kinh nghiệm thôi thì chưa đủ."

Mẹ hít một hơi thật sâu, bình tĩnh nói: “Mẹ có ứng cử viên, nhưng mẹ sợ con…”

"Ồ?" Mắt Thương Ngôn sáng lên, hơi nghiêng người về phía trước: "Ứng cử viên được chị Lăng giới thiệu? Là ai?"

Mẹ mở miệng nhưng vẫn không gọi được tên tôi. 

Con trai riêng của tôi vẫn đang là học sinh cấp ba, một người khuân vác cấp thấp mới đến, hơi biến thái với nỗi ám ảnh gần như bệnh hoạn về tất chân và giày cao gót... Nghĩ đến đây, mẹ tôi mặt hơi nóng, điều khiến bà càng xấu hổ hơn là mỗi lần nghĩ đến tôi, bà không khỏi nghĩ đến những trải nghiệm khiến bà đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

“Việc này…” Mẹ ho nhẹ một tiếng, cố gắng che giấu sự dao động trong lòng, “Mẹ sẽ suy nghĩ lại, xử lý xong sẽ báo cho con.”

Thượng Yên mặc dù có chút bối rối, nhưng cũng không hỏi thêm câu nào: "Được rồi, chị Linh." Cô liếc nhìn đồng hồ, "Tôi còn một phút, tôi qua trước..."

Mẹ gật đầu nhìn Thương Ngôn duyên dáng đứng dậy, đôi chân lụa xám xinh đẹp dưới ánh đèn lấp lánh những viên ngọc trai, đôi giày cao gót để lại vết sáng trên thảm. 

Cô không thở dài nhẹ nhõm cho đến khi cánh cửa văn phòng nhẹ nhàng đóng lại. 

Sau khi ngồi vào bàn làm việc, mẹ tôi cầm điện thoại lên xử lý công việc, nhưng đầu ngón tay của mẹ theo phản xạ bấm vào trình duyệt rồi vào diễn đàn, dường như tạo thành một phản ứng dây chuyền. 

"À..."

Vừa nhìn thấy giao diện, cô đã thốt lên và nhanh chóng tắt nó đi. 

“Không…” Mẹ khe khẽ lẩm bẩm, cảm nhận được hơi ấm từ làn da quấn trong chiếc quần bó sát, “Tuyệt đối không trong lúc làm việc…”

Nhưng khi nói ra điều này, cô có thể cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên không thể kiểm soát. 

Diễn đàn đó, những bình luận đó, và sự chiều chuộng tối qua, tất cả đều nhắc nhở cô rằng cô không bao giờ có thể quay lại, không bao giờ quay lại. 

…

Buổi chiều, nhà kho ngầm của tập đoàn Lingya. 

Đeo găng tay denim, tôi đi đi lại lại giữa các kệ. Tôi đang vận chuyển những hộp vớ dòng Lise. Đây là dòng sản phẩm cơ bản nhất của Lingya. Nó được định vị trong thị trường đại chúng và tập trung vào hiệu quả chi phí. Các hộp rất lớn và nặng. 

"Chết tiệt, con điếm Thượng Yến," tôi vừa cầm nó vừa chửi rủa, mồ hôi trên trán chảy dài trên má, "Mày bảo tao ghi nhớ đặc tính của sản phẩm, mày cố tình làm khó mọi chuyện à? Sau này khi tao trở thành trợ lý, tao sẽ không tin mày, một con điếm, không có tay cầm..."

Thỉnh thoảng tôi nhìn vào văn phòng tạm thời trong nhà kho, mỗi lần nhìn thấy cánh cửa đóng kín, trong lòng tôi lại dâng lên một nỗi oán hận. Hôm qua, tôi lại bị Thượng Yến làm nhục bằng giày cao gót. Anh ấy còn bắt tôi phải xin lỗi và buộc tôi phải thừa nhận mình là “kẻ biến thái trong vớ”. 

Sau hơn một giờ di chuyển thùng đồ, tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi lê bước mệt nhọc vào phòng nghỉ của công nhân. Phòng khách tràn ngập khói và một số công nhân đang trò chuyện. 

Tôi tìm một góc ngồi xuống, châm một điếu thuốc rồi lấy từ trong túi ra mấy tập tài liệu gấp bằng giấy A4 - thông tin chi tiết về các sản phẩm tất của Tập đoàn Lingya. Tôi phải ghi nhớ tất cả những điều này, nếu không tôi sẽ lại bị Thương Viêm làm khó. 

"Tiểu đệ đệ, ngươi đang nhìn cái gì?" Một người chú khoảng bốn mươi tuổi bước tới. 

"Thông tin sản phẩm." Tôi giơ tập tài liệu trong tay lên. 

"Này, tất cả chúng ta đều làm việc chăm chỉ, tại sao bạn lại làm điều này?" Ông chú cười nói đùa: “Tuổi trẻ như vậy không đi học mà đi làm bốc vác à?”

Tôi mỉm cười chiếu lệ và không trả lời. 

"Bạn không đến đây vì vẻ đẹp của Lingya phải không?" Ông chú chớp mắt: “Ở đây quả thực có rất nhiều mỹ nữ, đều đi tất chân, đi giày cao gót, trên tay cầm một tách cà phê, xinh đẹp quyến rũ, thu nhập cũng không thấp… Con có muốn tích lũy hai mươi năm vất vả không?”

Đúng lúc này, từ hành lang vang lên tiếng giày cao gót giòn giã. 

Cửa phòng khách bị đẩy ra, An Nhu đứng ở cửa. Vì khói đầy nên cô không vào.

An Nhu hôm nay mặc váy bút chì màu be. Đôi chân của cô được quấn trong đôi tất màu da thịt để khiến cô thon thả và thẳng tắp. Trên chân cô là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu da có gót khoảng bảy centimet. Cô bước đi thanh lịch và trang nghiêm. 

"Tiểu Vi, Thương giám đốc mời em đi văn phòng." Giọng cô nhẹ nhàng pha chút lo lắng. 

Ánh mắt của người chú nhìn qua nhìn lại An Nhu, lộ ra vẻ bồn chồn đặc trưng của một người đàn ông trung niên béo ngậy. 

Tôi đứng dậy, khẽ thở dài rồi theo An Nhu ra khỏi phòng khách. 

“Tâm tình hôm nay của Thượng tổng có vẻ không tốt.” Trên đường đi An Nhu thấp giọng nhắc nhở: “Anh nên chú ý hơn một chút.”

Cô ấy hơi nghiêng đầu khi nói, khuôn mặt thanh tú của cô ấy trông đặc biệt mềm mại dưới ánh đèn hành lang. Đôi giày cao gót của cô phát ra âm thanh giòn giã khi cô bước xuống đất, đôi chân quấn trong tất đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân, toát lên vẻ dịu dàng quyến rũ. 

"Cảm ơn An quản lý đã nhắc nhở." Tôi cảm ơn anh ấy rồi mỉm cười nói: “Khi nào thì giám đốc Thương có tâm trạng tốt?”

“Tôi không biết có chuyện gì, nhưng Giám đốc Thương đối với anh rất đặc biệt…” An Nhu nhẹ nhàng lẩm bẩm, sau đó nói: “Xin lỗi, với tư cách là lãnh đạo của anh, tôi không thể giúp được…”

Tôi xua tay, tỏ vẻ thờ ơ. 

Hai người đi tới cửa văn phòng tạm thời, An Nhu nhẹ nhàng gõ cửa.

"Mời vào." Giọng nói lạnh lùng của Thương Viêm từ bên trong truyền đến. 

Khoảnh khắc anh mở cửa, một mùi nước hoa gợi cảm và nguy hiểm ập vào mặt anh. 

Thượng Yến đang dựa người một cách tao nhã trên ghế văn phòng. Cô ấy mặc một bộ vest màu xám khói với áo sơ mi lụa màu hồng nhạt và một chiếc khăn lụa cùng màu buộc quanh cổ áo. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc tất màu xám ngọc trai, trên chân cô là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen có gót cao 10cm. Mỗi khi lắc lư nhẹ nhàng, cô đều toát ra khí chất dữ tợn.

"Đang tới?" Thương Viêm lạnh lùng nói, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: "Cái gì, ở phòng khách hút thuốc có vui không?" 

Tôi cúi đầu không nói gì, thỉnh thoảng lại liếc nhìn đôi chân đen xinh đẹp của Thương Viêm.

“Nếu ngươi có nhiều thời gian rảnh rỗi như vậy,” Thương Viêm khóe môi hiện lên một tia giễu cợt, “Vậy để ta kiểm tra ngươi.”

Cô tao nhã thay đổi tư thế ngồi, đôi chân thon dài trong chiếc tất màu xám ngọc trai dưới ánh đèn thật quyến rũ: “Nói cho tôi biết dòng tất cao cấp nhất của Lingya của chúng ta là gì?” 

"Là... Ninh Chí Trinh Tang series." Tôi dừng lại một lúc, nhưng vẫn nói câu trả lời.

"Ồ?" Thương Viêm nhướng mày, hơi nghiêng người về phía trước, khóe môi nở nụ cười hung hãn: "Nói cho ta biết đặc điểm của nó."

“Cái này…” Tôi ngập ngừng, “Là dòng cao cấp…”

"Chỉ vậy thôi à?" Thương Viêm cười lạnh quay đầu nhìn An Nhu: “An Nhu, nói cho ta biết đi.”

An Nhu đứng sang một bên, không còn cách nào khác đành phải nói: "Dòng Ninh Chí Trinh Tang sử dụng sợi nhập khẩu từ Ý. Mỗi đôi đều có số lượng độc quyền. Sản lượng hàng năm chỉ có 1.000 đôi, giá bán lẻ từ 1.200 đến 1.500..."

"Đủ rồi." Thương Viêm ngắt lời An Nhu, lại nhìn tôi: "Tiểu Vi, nói cho anh biết, hiện tại tôi và An Nhu đang mặc bộ đồ gì?"

Một tia thiếu kiên nhẫn hiện lên trong khóe mắt tôi. Đối mặt với sự áp bức vô tận của Thượng Viêm mấy ngày nay, chút kiên nhẫn cuối cùng trong lòng tôi cũng bị xóa sạch. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh này, tôi không có vốn để chia tay với Thương Viêm, đành phải nhẫn nhịn tiếp tục đóng vai một thuộc hạ ngoan ngoãn. 

Tôi cúi đầu nhìn da thịt của An Nhu, rồi nhìn đôi chân lụa màu xám đẹp đến nực cười của Thương Viêm. Tôi suy nghĩ hồi lâu, không biết nên nói gì - dù sao, dù tôi có nói gì đi nữa, con điếm Thương Viêm này chắc chắn sẽ lại gặp rắc rối, nên tôi tốt nhất nên im lặng. 

Trong văn phòng tràn ngập mùi nước hoa nhàn nhạt, chính là mùi hương đặc trưng của Thương Viêm, mang theo một chút nguy hiểm cám dỗ. Ngửi mùi thơm đặc biệt này và nhìn đôi chân thon dài lụa xám trước mặt, tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo.

"Không thể nói được?" Thương Viêm thanh âm càng ngày càng lạnh lùng, trong mắt hiện lên một tia khinh thường. 

“Mẫu màu da của dòng Cloud Mist nên được đeo trên chân của Quản lý An.” Tôi nhớ lại thông tin sản phẩm vừa đọc trong phòng khách, trong giọng nói có chút tôn trọng kiêu ngạo, "Siêu mỏng và thoáng khí, tích hợp hiệu ứng trang điểm màu da, phù hợp với khí chất dịu dàng của quản lý An..."

Nói xong, tôi cố ý dừng lại và nhìn tới nhìn lui đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Thượng Yến. Đôi chân thon thả đó trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh đèn văn phòng, mỗi cử động đều bộc lộ sự sang trọng và kiêu ngạo. 

“Về phần Giám đốc Thương,” tôi nở một nụ cười ranh mãnh trên môi, “thứ anh đang mặc trên chân chắc chắn là dòng Diệp Mỹ… những mẫu khiêu dâm cao cấp, tuy chỉ dùng trên giường nhưng cũng rất hợp với khí chất của anh khi mặc ở công ty…”

Lời này vừa nói ra, bầu không khí trong văn phòng lập tức đông cứng lại. 

An Nhu hơi giật mình, vô thức lùi lại nửa bước, nhưng Thương Viêm lại nhếch mép cười lạnh lùng, duyên dáng đứng dậy, đôi giày cao gót gõ xuống sàn phát ra âm thanh giòn giã.

"Xiaowei, bạn đang ám chỉ điều gì đó?" Cô ấy chậm rãi đến gần tôi, mùi nước hoa gợi cảm và nguy hiểm trên người càng ngày càng nồng, nhưng giọng nói lại gần như mềm mại đến mức nguy hiểm, "Hay là anh... rất quen thuộc với bộ truyện Bùa Đêm?"

Bề ngoài tôi tỏ ra rụt rè nhưng thực ra tôi rất tự hào về bản thân. 

Tôi biết rất rõ rằng mặc dù "Diệp Mỹ" cũng là một sản phẩm định vị cao cấp trong loạt phim khiêu dâm nhưng phong cách thiết kế mơ hồ của nó rõ ràng là không phù hợp để mặc ở nơi làm việc. Cố ý nói Thương Viêm mặc bộ đồ này chẳng khác nào ám chỉ khí chất quyến rũ của cô ấy, thậm chí có chút khiêu khích. 

Tuy nhiên, sự phấn khích của tôi không kéo dài được vài giây. Thượng Yến ngày càng đến gần tôi hơn. Tôi ngẩng đầu lên và nhận ra rằng chiều cao giữa hai người vẫn có một chút chênh lệch - tôi chỉ chạm tới trán của Thượng Yến, và Thượng Yến nhìn xuống tôi với ánh mắt lạnh lùng. 

"Bạn biết rất rõ về bộ truyện Diệp Mỹ," Thượng Yến chế nhạo, "Có vẻ như bạn đã nghiên cứu những chiếc tất gợi cảm này rất nhiều trong những ngày này?" Cô tiến lên một bước, đôi giày cao gót mũi nhọn phát ra âm thanh chói tai trên sàn nhà: "Một thanh niên giàu có thế hệ thứ hai như anh chắc hẳn có rất nhiều bạn gái phải không? Anh có thấy thoải mái khi để họ phục vụ mình không?" 

Tôi cười khẩy trong lòng. 

Thương Yến, con đĩ này! E rằng ngươi không biết, Hạ tiên sinh cao quý của ngươi chỉ có thể quỳ dưới đất liếm cặc con trai mình. Đạo diễn đĩ nhà ngươi thực sự nghiêm túc đấy...

Dù thầm tự hào về bản thân nhưng bề ngoài tôi vẫn giả vờ hèn nhát. Tôi hơi cúi đầu, ánh mắt lóe lên, như bị khí tức hung hãn của Thương Viêm uy hiếp. 

"Tsk, tsk, tsk," Thượng Yến cười khinh thường và duyên dáng quay lại, "Để tôi nói cho bạn biết, tôi đang mặc một mẫu đặc biệt của dòng Ninh Chí Trinh Tang."

Giọng nói của cô có chút lười biếng nhưng lại tràn đầy uy nghiêm không thể nghi ngờ: “Hộp có thể chuyển đến đây một tháng, lương cũng không mua được một đôi.”

Vừa nói, cô vừa ngồi tựa lưng vào ghế văn phòng, khoanh chân duyên dáng, đôi tất màu xám ngọc trai tỏa sáng tinh tế dưới ánh đèn, đôi giày cao gót nhọn màu đen nhẹ nhàng đung đưa.

"Sao thế, cậu vẫn nhìn trộm à?" Thương Viêm cười lạnh nói: “Một tiểu tử chỉ có thể nhìn trộm tất của phụ nữ, ngoài việc làm việc chăm chỉ ra, chỉ có tư cách chạy việc vặt.” Cô dừng lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở: “Vừa vặn là trợ lý mới của tôi vẫn chưa nhận việc, đi mua cho tôi một tách cà phê, tôi muốn một ly caramel macchiato với hai espresso.”

Khi cô ấy nói điều này, trong mắt cô ấy có chút khinh thường và thích thú, như thể cô ấy đang tận hưởng sự xấu hổ của tôi khi tôi bị sỉ nhục. 

Còn tôi lặng lẽ cúi đầu nhìn đôi chân thon dài được bọc trong tấm lụa xám như ngọc của Thương Nghiên, bề ngoài giả vờ thuần hóa nhưng trong lòng đã đè cô xuống bàn và đụ cô cả ngàn lần. 

"Vâng, Giám đốc Thương, tôi sẽ mua ngay." Tôi quay người rời đi. 

“Tiểu Vi,” An Nhu vội vàng đi theo, nhẹ giọng nói: “Tôi đi cùng cậu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Trong hành lang, đôi giày cao gót màu da của An Nhu phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Cô đi bên cạnh tôi, thấp giọng an ủi: “Dạo này Giám đốc Thương tâm trạng không tốt, nhưng không sao đâu, cậu cứ chịu đựng đi. Chờ kho hàng kiểm kê xong, tôi sẽ dẫn cậu đi làm quen với việc kinh doanh của chúng ta…”

Tôi nhìn đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da thịt của An Nhu, trong lòng thầm nghĩ. Người phụ nữ dịu dàng này luôn nói thay tôi trước mặt Thương Viêm, nhưng bây giờ điều tôi cần không phải là sự đồng cảm. 

Hai người đi thang máy xuống đất rồi vào quán Starbucks cạnh công ty. 

Tôi đặc biệt nói với nhân viên bán hàng: "Hãy làm cho nó nóng hơn. Càng nóng càng tốt." Khi nhân viên phục vụ cho tôi tách cà phê nóng hổi xuyên qua nắp cốc, một nụ cười khó nhận thấy hiện trên môi tôi. 

Khi trở lại văn phòng, Thương Viêm đang cúi đầu xem tài liệu trong kho. 

Tư thế của cô vẫn thanh nhã, bộ vest màu xám khói tôn lên vòng eo hoàn hảo, đôi chân bắt chéo trong đôi tất màu xám ngọc trai, đôi giày cao gót nhọn màu đen đang nhẹ nhàng đung đưa. 

"Giám đốc Thương." Tôi gọi và chậm rãi bước tới với ly cà phê trên tay. 

Thương Viêm quay lại nhìn thấy tôi, lạnh lùng nói: "Sao lâu thế? Nhanh lên!"

Tôi không nói gì, chỉ cố tình đi chậm lại. Càng đến gần, tôi càng ngửi thấy mùi nước hoa quyến rũ và nguy hiểm của Thượng Yến, một mùi hương hung hãn. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đưa cà phê, tôi búng tay và dùng đầu ngón tay bóp mạnh chiếc cốc. Nắp cốc lập tức bay ra, cà phê nóng lập tức bắn vào đôi chân mang tất của Thương Viêm! 

"À!"

Thượng Yến kêu lên, đột ngột đứng dậy và dậm đôi giày cao gót màu đen dài 10cm xuống sàn. Lớp trang điểm tinh tế của cô ấy trở nên quyến rũ hơn vì cơn tức giận, và đôi mắt cô ấy lóe lên sự tức giận không thể kiềm chế. 

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, Thương tổng giám đốc..."

Tôi cúi đầu giả vờ hoảng hốt nhưng thực ra trong lòng tôi rất vui. Tôi cứ lén lút theo dõi phản ứng của Thượng Yến từ khóe mắt. 

"Lấy khăn giấy đi, nhanh lên!" Giọng nói nghiêm khắc của Thương Viêm run rẩy, không biết vì bỏng rát hay vì tức giận. 

Tôi vội vàng lấy khăn giấy ra nhưng Thương Viêm đã giật lấy. 

"Biến đi!" cô lạnh lùng nói: “Tôi sẽ tự làm.”

Cô ngồi tựa lưng vào ghế văn phòng, bắt chéo đôi chân thon thả duyên dáng và bắt đầu nhẹ nhàng lau vết cà phê trên tất. Mỗi cử động đều toát lên vẻ tao nhã và kiêu ngạo, như muốn nhắc nhở tôi về khoảng cách địa vị giữa tôi và cô ấy. 

“Giám đốc Thương, anh có muốn đi vệ sinh không…” An Nhu đứng sang một bên, giọng nói dịu dàng đầy quan tâm. 

“Không cần.” Đôi môi đỏ mọng của Thương Viêm hơi nhếch lên, lạnh lùng nói: “Anh ra ngoài trước đi.”

Sau khi An Nhu rời đi, không khí trong văn phòng bỗng trở nên căng thẳng. 

Thương Viêm chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn ta: "Quỳ xuống."

Giọng nói của cô không lớn nhưng lại mang theo một vẻ uy nghiêm khó cưỡng. 

Tôi chửi thầm trong đầu: "Mẹ kiếp, lần nào anh cũng bắt người ta phải quỳ xuống. Anh là giám đốc công ty chết tiệt hay là chủ nô?"

Nghĩ đến tình thế hiện tại, tôi quyết định nhịn nhục một lúc nên nghiến răng nghiến lợi quỳ xuống. 

Theo quan điểm của tôi, Thượng Yến, người đang ngồi trên ghế văn phòng, có một đôi chân đẹp được bọc trong lụa màu xám, trông càng ngày càng thẳng và thon thả. Màu ngọc trai tinh tế cùng những ngón chân đung đưa nhẹ nhàng của đôi giày cao gót đều toát lên vẻ quyến rũ chỉ có ở người phụ nữ trưởng thành. 

"Đây là ngươi có khả năng sao?" Thương Viêm vứt khăn giấy trong tay đi, khóe miệng cười lạnh, giơ chân phải lên, gót chân mảnh khảnh ấn nhẹ vào vai tôi, “Nhìn chằm chằm vào đôi chân tất của tôi, sau đó cố ý tìm phiền phức?”

“Giám đốc Thương, tôi không cố ý…” Tôi vẫn giả vờ thành thật và nhã nhặn. 

"Không cố ý?"

Thương Viêm đột nhiên tăng sức mạnh, đôi chân cao gót đè lên vai tôi mạnh đến mức tôi loạng choạng ngã về phía sau! 

"Ờ..."

Tôi rên rỉ, nhưng chưa kịp phản ứng thì đã thấy Thương Viêm đột nhiên đứng dậy, lợi dụng tình thế bước tới, nhấc đôi chân lụa xám cực kỳ mảnh khảnh của mình lên, dùng sức dậm xuống, gót giày cao gót chính xác giẫm lên ngực tôi! 

"À - rít -"

Tôi không khỏi bật khóc. Qua lớp quần áo, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác lạnh lẽo của đôi giày cao gót sắc nhọn. 

"Sao một người khuân vác nhỏ dám giở trò đồi bại với tôi?" Thượng Yến dùng đôi chân xinh đẹp màu xám giẫm lên ngực ta, khinh thường nhìn ta, trong giọng nói có chút khinh thường: "Đừng tưởng rằng ngươi là con trai Hạ tiên sinh, đi vào sẽ có đãi ngộ đặc biệt. Ta nói cho ngươi biết, không có cửa! Ta cảnh cáo ngươi, một chữ có thể bảo ngươi ra ngoài bất cứ lúc nào!"

Khi anh ta nói, Thương Viêm dùng một lực nhỏ vào chân anh ta, gót chân cắm sâu vào quần áo của tôi, khiến ngực tôi đau nhức. 

"Hãy nhớ vị trí của bạn."

Thượng Yến cuối cùng cũng rút chân lại, xoay người duyên dáng và trở lại ghế văn phòng trên đôi giày cao gót. Cô từ từ ngồi xuống, đôi chân thon bắt chéo, đôi giày cao gót nhọn màu đen dưới ánh đèn tỏa sáng lạnh lẽo.

“Vẫn không đi à?” Cô nhướng mày: “Ra ngoài tiếp tục vận chuyển hàng hóa của anh đi.” Vừa nói, cô vừa nhặt tập tài liệu trên bàn lên và xem qua. “Nhân tiện,” cô không ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, “Nhiệm vụ hôm nay đã tăng gấp đôi. Những chiếc hộp của bộ Liz đã được chuyển đi, bộ Qingya là của anh. Dù sao thì anh cũng thích nhìn tất chân lắm nên xử lý tất nhiều hơn.”

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất và vuốt thẳng chiếc áo sơ mi lộn xộn của mình. 

Khi tôi quay người rời khỏi văn phòng, tôi có thể nghe thấy tiếng lật tài liệu phía sau và tiếng giày cao gót của Thượng Yến chạm đất. 

Tôi xoa xoa ngực, cảm giác đau nhức vì bị giẫm phải. Trong mắt tôi hiện lên một tia tà ác, trong lòng tôi âm thầm viết thêm một ghi chú khác cho Thương Viêm. 

…

Khi màn đêm buông xuống, tôi rón rén đến trước cửa phòng làm việc của mẹ. Ánh sáng vàng ấm áp chiếu một luồng ánh sáng và bóng tối mơ hồ xuyên qua khe cửa, in rõ bóng dáng tao nhã của người mẹ sau bàn làm việc. 

Mẹ thay một chiếc váy ngủ bằng lụa màu sâm panh, cổ áo mở vừa phải, để lộ một sợi tóc trắng dài. Viền váy ngủ gần như không che được phần trên đùi của cô, đôi chân thon thả vẫn được quấn trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt, đôi chân thanh tú và thanh tú của cô đang đi trong đôi dép đi trong nhà đó. 

Mẹ đang nhìn chằm chằm vào máy tính, thỉnh thoảng mẹ dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc trên trán, để lộ đường viền cổ áo thanh lịch.

Đột nhiên, một bản nhạc chuông quen thuộc vang lên. Mẹ nhìn vào ID người gọi và thấy đó là của con trai bà, Xiaowei, người đang ở trên tầng ba. Cô khẽ cau mày, sau một lúc do dự, cô kết nối với cuộc gọi video.

"Mẹ, khi nào mẹ định cho con làm trợ lý cho Thương Ngôn?" Giọng nói thiếu kiên nhẫn của tôi đột nhiên vang lên: "Hôm nay con điếm đó lại gây rắc rối cho tôi, nó bảo tôi mua cà phê cho nó và quỳ xuống cho nó. Mẹ kiếp!"

Mẹ vẫn giữ thái độ lạnh lùng thường ngày, dùng giọng bình tĩnh nói: “Mới có mấy ngày mà con chịu không nổi nữa à? Mẹ thật sự đã an bài cho con làm trợ lý cho bà ấy, nhưng con phải dành thời gian cho cô ấy cả ngày lẫn đêm. Con có chắc con có thể chịu đựng được không?”

“Đó không phải việc của mẹ, mẹ ạ.” Tôi đột nhiên trở nên hăng hái hơn: “Chỉ cần cho tôi biết khi nào bạn có thể thu xếp được?”

Giọng mẹ càng lúc càng lạnh: "Hừ, con đừng tưởng đi tới Thượng Yến sẽ được ích lợi gì."

Tôi cười vô tư: “Này, tôi rất mong chờ. Phụ nữ xa cách như cô có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông tốt nhất.”

“Được rồi, con thử xem Thương Ngôn có giống mẹ không,” mẹ tôi lộ ra vẻ chán ghét mà không giấu diếm. Cô ấy nhìn tôi qua đoạn video và nói: "Không có lý do gì cả. Một đứa nhóc như cậu không có quyền nói chuyện với tôi."

“Nhưng con có lợi thế của mẹ, hehe,” tôi không hề quan tâm đến thái độ của mẹ mà dường như rất thích thú, “Mẹ, cách mẹ muốn phản kháng nhưng không thể phản kháng thật sự rất quyến rũ.”

"Được rồi, nếu không có việc gì khác thì cúp máy đi. Về phần trợ lý, chúng ta đợi một chút." Mẹ nói với giọng điệu chuyên nghiệp.

"Này mẹ, đừng tưởng mẹ có thể lừa con bằng cách giả vờ như thế này," tôi nhanh chóng dừng lại, với giọng nói có chút phù phiếm, "Tối nay... mẹ không lén chơi với chiếc máy rung đó nữa phải không? Bây giờ con điều khiển nó từ xa thì sao?"

“Ngày mai là hội nghị ra mắt sản phẩm mới, tôi rất bận.”

Trong giọng nói của mẹ cô có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng lúc này tai cô đã hơi đỏ lên. 

"Thật sao? Vậy để tôi kiểm tra xem," tôi mỉm cười. “Cở váy lên và dang rộng đùi cho tôi xem.”

"Tiểu Vi, ngươi...!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ dội.

"Tôi là gì?" Tôi không hề sợ hãi và giọng điệu của tôi có vẻ đe dọa hơn một chút. "Anh không thể phân biệt được giữa vua và vua nữa phải không? Hãy nghĩ đến công ty của anh, nghĩ về những gì anh và cha anh đã làm..."

Tôi vừa nói ra lời này, mẹ tôi như bị đâm vào chỗ yếu của mình. 

Cô thở dài, xoay camera trên điện thoại và dần dần tập trung vào đôi chân xinh đẹp dưới gầm bàn. 

Trước ống kính, bà mẹ bắt chéo chân một cách duyên dáng, dùng đầu ngón tay thon dài nắm lấy gấu váy ngủ rồi từ từ kéo lên, càng ngày càng để lộ phần đùi cho đến khi lộ ra vùng kín bí ẩn và quyến rũ. Từ video, tôi có thể thấy rõ phần háng được bọc trong chiếc tất màu da thịt và chiếc quần lót ren tinh xảo bên dưới. 

"Tiểu thú, ngươi hài lòng chưa?" Mẹ bình tĩnh hỏi, nhưng giọng mẹ hơi run. 

“Dang rộng chân ra,” tôi ra lệnh, “Tôi muốn đảm bảo rằng bạn không lén lút sử dụng máy rung.”

Mẹ cắn môi nhưng vẫn làm. 

Cô hạ đôi chân đang giơ lên ​​và từ từ mở đôi chân xinh đẹp của mình ra, để lộ toàn bộ âm đạo dưới lớp tất và đồ lót, không có dấu vết của con bướm. 

Tuy nhiên, tôi vẫn từ chối và nói: “Mẹ ơi, mẹ cởi tất và quần lót ra đi, mẹ không thấy rõ đâu”.

Trong mắt người mẹ hiện lên một tia nhục nhã, hơi thở của bà dần dần trở nên gấp gáp, nhưng vì muốn nhanh chóng thoát khỏi đứa con hoang này, bà vẫn duỗi tay còn lại, vén váy ngủ lên, thọc đầu ngón tay vào bụng dưới, hơi nâng mông lên, từ từ cởi tất và quần lót ra...

Trong video, tôi có thể thấy rõ mái tóc hơi đẫm sương của mẹ tôi và môi âm hộ màu hồng của mẹ.

"Có vẻ như thực sự không có." Tôi có chút thất vọng: "Được rồi, mẹ, con không quấy rầy công việc của mẹ. Dù sao ngày mai cũng là buổi họp báo..."

Sau khi video kết thúc, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm và vô tình liếc nhìn mặt bàn - trong bóng tối không thể chiếu sáng bằng camera điện thoại di động, một con bướm hồng phủ đầy chất lỏng tình yêu đang lặng lẽ nằm đó. 

Mẹ cầm chiếc máy rung ướt lên, trên mặt hiện lên một tia ửng hồng nhưng trong mắt lại ánh lên một tia sáng khó tả. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve con bướm, như đang hồi tưởng điều gì đó, rồi cẩn thận cất nó vào ngăn kéo. Sau đó, cô vén tất và đồ lót lên, chỉnh lại váy ngủ và trở lại hình dạng nữ CEO. 

…

Một đêm trôi qua, hôm nay là cuối tuần, cũng là buổi hội nghị ra mắt sản phẩm mới quan trọng nhất của công ty mẹ. Cô rời nhà từ sáng sớm và đến công ty. 

Buổi chiều, Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế Starlight. 

Toàn bộ địa điểm tràn ngập ánh sáng và những chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ lấp đầy toàn bộ phòng triển lãm bằng ánh sáng vàng. 

Ở lối vào, các tầng tháp sâm panh nổi bật trên nền hoa loa kèn trắng nở rộ hai bên. Sân khấu chữ T được tùy chỉnh đặc biệt sử dụng thiết kế gương, tỏa sáng với quầng sáng mơ màng dưới ánh đèn. Công nghệ chiếu ba chiều 360 độ trang trí toàn bộ phòng triển lãm mang cảm giác công nghệ, khu trưng bày vải nhập khẩu của Ý đã thu hút sự chú ý của nhiều phương tiện truyền thông thời trang. 

Đúng 14 giờ, các phóng viên truyền thông và doanh nhân nổi tiếng lần lượt bước vào địa điểm. Khu vực VIP nhanh chóng được lấp đầy chỗ ngồi. Video quảng cáo của thương hiệu Lingya được phát lặp lại trên màn hình lớn và nhạc nền tao nhã vang lên trong không gian. 

14h30, ánh đèn mờ đi, lịch sử phát triển của thương hiệu Lingya bắt đầu được chiếu trên màn hình lớn. Từ xưởng sản xuất nhỏ ban đầu cho đến thương hiệu xa xỉ hiện tại, hành trình huy hoàng hơn mười năm dần dần hé mở với những bản nhạc nền tao nhã. 

Sau khi video được phát sóng, một giọng nói trong trẻo bao trùm toàn bộ hội trường: "Chúng ta hãy chào mừng cô Hạ Linh, người sáng lập và CEO của tập đoàn Lingya!"

Khi ánh đèn sân khấu đột nhiên tập trung vào lối vào sân khấu phụ, khán giả đã vỗ tay nồng nhiệt. 

Mẹ bình tĩnh bước bước đầu tiên, đôi giày cao gót pha lê của mẹ phát ra âm thanh giòn tan khi bước lên sân khấu chữ T có gương. Hôm nay cô chọn một chiếc sườn xám lụa đen được thiết kế riêng. Đường viền cổ áo được đính dày đặc những viên kim cương nhỏ, phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh đèn sân khấu. 

Đường cắt của sườn xám rất hoàn hảo với thiết kế xẻ cao kéo dài từ gốc đùi đến đầu gối, để lộ đôi chân thon khi cô di chuyển một cách thanh thoát. Đôi chân của cô được quấn trong một đôi tất đen của bộ phim Ninh Chí Trinh Tang. Dưới ánh đèn, chúng tỏa ra ánh sáng tinh tế, khiến đôi chân của cô càng trở nên hoàn hảo hơn. 

Đôi giày cao gót pha lê mười centimet tạo nên nhịp điệu trang nhã trên sân khấu chữ T tráng gương, trang trí pha lê ở gót chân lấp lánh ánh sáng quyến rũ. 

Mỗi bước đi của mẹ tôi dường như đều đã được lên kế hoạch cẩn thận. Những đường xẻ trên sườn xám của cô ấy đôi khi lộ rõ ​​khi cô ấy di chuyển, và đôi khi bị che khuất hoàn toàn. Kiểu quyến rũ xa xôi này khiến người ta không thể rời mắt. Vòng eo của cô được tôn lên bởi chiếc sườn xám, những chiếc cúc trên ngực nhỏ nhắn và tinh tế, làm nổi bật đường viền cổ áo thanh lịch của cô. 

Trên màn ảnh rộng, cận cảnh mẹ tôi đã khiến khán giả nghẹt thở: lối trang điểm tinh tế làm nổi bật nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, với nụ cười tươi trên môi và ánh mắt ánh lên sự tự tin. Những ánh đèn flash lần lượt lóe lên trong khán giả, các phóng viên vội vàng bấm nút chụp vì sợ bỏ lỡ khoảnh khắc tuyệt vời nào. 

"Thật hoàn hảo! Đúng như dự đoán của Hội trưởng Lingya..." một biên tập viên tạp chí thời trang ở hàng ghế đầu thở dài. 

"Những chiếc tất này thực sự tuyệt đẹp, gợi cảm và cao cấp." Vài vị khách nữ thì thầm. 

Ngay cả những lãnh đạo doanh nghiệp thường nghiêm túc cũng không khỏi ngưỡng mộ và lấy điện thoại di động ra ghi lại khoảnh khắc này. 

Mỗi khi mẹ quay lại, dáng người duyên dáng của mẹ lại được phản chiếu trên sân khấu chữ T tráng gương. Tiếng giày cao gót chạm đất của cô dường như đang chơi một bản giao hưởng tao nhã. 

"Kính thưa quý khách, quý ông quý bà, xin chào buổi chiều." Giọng của mẹ trong trẻo và ngọt ngào: "Hôm nay, mẹ rất vinh dự được có mặt ở đây để cho các con xem những đột phá mới nhất của thương hiệu Lingya. Trong hơn mười năm, Lingya luôn kiên trì theo đuổi chất lượng cao nhất và sử dụng tay nghề khéo léo để tạo ra trải nghiệm hoàn hảo cho mọi phụ nữ..."

Buổi trưng bày sản phẩm tiếp theo diễn ra sôi nổi. 

Trong buổi trưng bày dòng sản phẩm sang trọng, mẹ tôi đã đích thân giải thích các đặc điểm của dòng sản phẩm Ninh Chí Trinh Tang và trình diễn quy trình sử dụng vải Ý nhập khẩu đã được sắp xếp đặc biệt để cho phép những vị khách có mặt trải nghiệm cận cảnh chất lượng tuyệt vời của sản phẩm.

Trong phần trình diễn loạt sản phẩm tinh tế, một số người mẫu nổi tiếng đã duyên dáng bước đi trên sàn catwalk để trình diễn trang phục của mình cho những dịp khác nhau. Mẹ tôi còn đặc biệt mời một số khách nữ lên sân khấu để trải nghiệm, và sự tương tác thân mật của họ đã giành được những tràng pháo tay. 

Trong suốt quá trình, cô luôn giữ tư thế tao nhã và điềm tĩnh, lúc mỉm cười gật đầu, lúc thì nghiêm túc giải thích, thể hiện khí chất đặc trưng của một nữ tổng thống. 

Đúng mười sáu giờ, đã là giờ nghỉ giải lao. Sau khi mẹ cô duyên dáng chào khán giả, cô quay người bước vào hậu trường. Cô bước trên đôi giày cao gót pha lê và đi dọc hành lang trải thảm đỏ đến phòng thay đồ. Khe sườn xám đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của cô, đôi tất đen tỏa sáng tinh tế dưới ánh đèn. 

Đúng lúc này, ba người đàn ông mặc đồ đen lặng lẽ xuất hiện từ một góc khác. 

Họ nhìn nhau và tăng tốc để theo kịp mẹ. Một người trong số họ dường như đang cầm thứ gì đó trên tay, tỏa sáng lạnh lùng dưới ánh đèn hành lang mờ ảo. 

Mẹ mở cửa phòng thay đồ và chuẩn bị thay chiếc váy dạ hội màu sâm panh mà mẹ sẽ mặc trong hiệp hai. Đột nhiên, cánh cửa bị đẩy mạnh ra, ba người đàn ông mặc đồ đen nhanh chóng lao vào. 

Mẹ chợt quay lại và nhìn thấy khuôn mặt của ba người. Đôi má thanh tú của cô chợt tái nhợt: "Ai...!"

Một người trong số họ nhanh chóng đóng cửa lại bằng tay trái, hai người còn lại cầm dây thừng và băng dính lao về phía người mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Động tác của người đàn ông mặc đồ đen nhanh đến mức khiến mọi người mất cảnh giác, giống như ba cơn lốc màu đen. 

Một bàn tay thô ráp và khỏe mạnh bất chợt nắm lấy cổ tay thon dài trắng nõn của mẹ cô. Cô chưa kịp phản ứng thì hai người còn lại đã nhanh chóng bước tới, vặn hai tay cô ra sau lưng rồi dùng dây gai dày trói chặt. 

"Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì!"

Mẹ đã cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, nhưng trong giọng nói vẫn có chút hoảng sợ. 

"Bớt những điều vô nghĩa đi!"

Người mặc áo đen dẫn đầu lạnh lùng thốt ra một câu, giọng điệu đầy khinh thường. 

Chưa kịp nói xong, anh đã đẩy mạnh mẹ mình. Thân hình cao gầy của cô lập tức mất thăng bằng. Đôi chân lụa đen mang đôi giày cao gót pha lê cao 10 cm của cô lảo đảo vài bước trên sàn. Gót chân va chạm với sàn và tạo ra âm thanh "ta-da" nhanh và lộn xộn. Đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen hơi run lên do trọng tâm không ổn định. Khe sườn xám được nâng lên theo chuyển động của cô, để lộ đường đùi thẳng và duyên dáng. 

"A--" Mẹ thì thầm, loạng choạng lùi lại và cuối cùng bị đẩy mạnh vào tường. 

Lưng cô chạm vào bức tường lạnh lẽo, có vẻ hơi xấu hổ. Chất liệu của chiếc sườn xám lụa vừa vặn với những đường cong của cô, hơi nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô, những viên kim cương trên ngực phản chiếu những tia sáng li ti dưới ánh đèn. Cô vùng vẫy cố gắng thoát khỏi dây trói, cổ tay trắng bệch vặn vẹo giữa những sợi dây, nhưng càng vùng vẫy, sợi dây càng siết chặt. 

"Thả tôi ra! Cứu tôi—" Giọng cô đột nhiên cao lên, nhưng cũng xen lẫn một chút run rẩy. 

Đôi giày cao gót của mẹ đạp nhanh trên sàn, gót chạm đất phát ra âm thanh chói tai. Đôi chân xinh đẹp quấn tất chật cứng do không ngừng giãy giụa, đường nét của đôi chân ngày càng thon thả và duyên dáng, nhưng những sự giãy giụa này dường như vô nghĩa trước mặt ba người đàn ông vạm vỡ mặc đồ đen. 

"Đừng di chuyển!" Người đứng đầu đám người áo đen cười khẩy, hắn đột nhiên ấn vai mẹ mình, ấn người bà vào ghế. 

"Anh Hạ, xin hãy kiên nhẫn." Trong giọng nói của anh có chút thờ ơ và giễu cợt. 

Mẹ bị buộc phải ngồi xuống, hai tay bị trói sau lưng. Chiếc váy sườn xám của cô hơi trượt lên trên do chuyển động, để lộ đầu gối được quấn trong lớp lụa đen. Mũi giày cao gót của cô gõ nhẹ xuống sàn, trông bất lực và mong manh. Cô cố gắng bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu và cố gắng trấn áp nỗi sợ hãi trong lòng bằng lý trí. 

"Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì? Chúng ta có chuyện muốn thương lượng!"

Giọng mẹ vẫn mang chút bướng bỉnh và uy nghiêm đặc trưng của các nữ CEO, nhưng giọng nói hơi run run đã phản bội sự lo lắng bên trong của mẹ. 

Người đứng đầu nhóm người mặc đồ đen phớt lờ câu hỏi của mẹ cô. Anh ta đột nhiên rút ra một con dao găm có ánh sáng lạnh từ thắt lưng và đặt thẳng lên cổ cô! Lưỡi dao lạnh lẽo chạm vào làn da trắng nõn của mẹ cô, cơ thể cô lập tức cứng đờ, trên lông mày hiện lên một tia hoảng sợ. 

"Đừng cử động, nếu không con dao này sẽ không có mắt." Người đàn ông mặc đồ đen trầm giọng đe dọa, giọng điệu đầy lạnh lùng. 

Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp và những giọt mồ hôi đọng trên trán mẹ. Đôi mắt cô quét qua những người đàn ông mặc đồ đen, cố gắng tìm ra khuyết điểm nào đó, nhưng ba người đàn ông mặc đồ đen này cao lớn khỏe mạnh, động tác rất gọn gàng. Rõ ràng họ đã được đào tạo chuyên nghiệp. Lòng cô hơi chùng xuống, nhưng cơ thể vẫn đứng thẳng, cố gắng không tỏ ra quá yếu đuối trước mặt đối phương. 

Bên cạnh ghế, đôi chân quấn tất bám vào mép ghế phát ra tiếng xào xạc khe khẽ khi người mẹ vùng vẫy nhẹ. Mũi giày cao gót hướng xuống sàn, giữ tư thế không vững, như thể có thể trượt bất cứ lúc nào. Mái tóc của cô được tạo kiểu tỉ mỉ, có vài sợi tóc rụng vương vãi quanh tai do va chạm, làm tăng thêm vẻ đẹp lộn xộn. 

"Im lặng, chúng tôi không muốn làm tổn thương bạn, chỉ cần bạn hợp tác." Người đứng đầu đám người áo đen lạnh lùng nói. 

Lúc này, mẹ hoàn toàn bị ba người ngồi trên ghế trong phòng thay đồ khống chế. Sợi dây trên người cô bị siết rất chặt. Còng sườn xám lụa bị sợi dây siết chặt, hơi cuộn lên, để lộ cổ tay thon thả và làn da đỏ bừng do giằng co, đặc biệt là bộ ngực khủng trên ngực, dưới lớp sườn xám bó sát, trông càng anh hùng hơn. 

"Ngươi muốn làm gì? Ai phái ngươi tới đây? Thả ta ra!"

Dù đã khống chế được nhưng mẹ cô vẫn đè nén sự hoảng loạn trong lòng, đôi mắt đẹp tràn đầy tức giận.

"Câm miệng!" Thủ lĩnh của bọn áo đen sốt ruột hét lên, ấn con dao găm về phía trước mạnh hơn một chút, lưỡi dao gần như đâm vào da cô. Mẹ lập tức không dám cử động nữa. Nước mắt cô trào ra, trượt xuống má, nhỏ giọt xuống tấm lụa của chiếc sườn xám, để lại vết đen. 

"Trói cả chân nữa đi, hehe."

Một người đàn ông mặc đồ đen khác cười khẩy, ngồi xổm xuống và trói chân mẹ mình bằng dây thừng. 

Khi đôi giày cao gót pha lê bị kéo ra một cách thô bạo, hai bàn chân lụa đen thanh tú lập tức lộ ra. Cơ thể người mẹ run lên nhè nhẹ vì vùng vẫy, váy sườn xám hơi bị cuộn lên do cử động, để lộ thêm đôi chân thon dài quấn trong tất chân. 

"Mau quay video, hoàn thành công việc, đừng lãng phí thời gian!" thủ lĩnh của người mặc đồ đen thúc giục. 

Một người đàn ông mặc đồ đen khác lập tức hành động, lấy điện thoại di động ra chỉ vào mẹ mình, giọng điệu đầy giễu cợt: "Nào, cười lên đi, anh Hạ. Anh không phải là gương mặt đại diện của tập đoàn Lingya sao? Cho mọi người xem hôm nay anh xấu hổ đến mức nào!"

Người mẹ theo bản năng quay mặt sang một bên, cố tránh ống kính nhưng người đàn ông mặc đồ đen đã giữ chặt vai cô khiến cô không thể cử động. Máy quay tập trung vào mái tóc rối bù của cô, cổ áo sườn xám hơi hở và gấu áo bị cuộn lên do cô vùng vẫy. Bức tranh đầy sự sỉ nhục. 

"Ha ha, ngươi thật xứng đáng làm nữ tổng giám đốc, nàng thật thú vị..." Người đàn ông mặc đồ đen chụp ảnh liếm môi nói. 

“Được rồi, đừng nói nhảm nữa.” Người mặc áo đen thủ lĩnh sốt ruột nói: "Mau lên, đừng lãng phí thời gian."

Bên ngoài, nhân viên an ninh và giám đốc điều hành của tập đoàn Lingya đang tản ra ở nhiều nơi ở hậu trường. Khi nghe thấy tiếng la hét phát ra từ phòng thay đồ, họ đã tụ tập từ mọi hướng và chặn cửa lại. Sắc mặt đội trưởng an ninh dẫn đầu thay đổi, vội vàng tiến về phía trước. Vừa đẩy cửa ra, anh đã choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Người mẹ bị trói vào một chiếc ghế. Một người đàn ông mặc đồ đen đang cầm một con dao găm, kề sát cổ cô. Hai người đàn ông mặc đồ đen còn lại, một người hung tợn nhìn chằm chằm vào họ, người còn lại đang ngồi xổm trước mặt mẹ, cầm điện thoại di động, dường như đang quay phim gì đó. 

"Hạ...Anh Hạ!" Giọng của đội trưởng an ninh vô cùng lo lắng. 

"Đừng đến đây!" Người đàn ông mặc đồ đen lạnh lùng liếc nhìn những người ở cửa, giọng nói trầm thấp uy hiếp: "Nếu dám bước thêm một bước nữa, anh Hạ tiên sinh sẽ chết!"

Các nhân viên an ninh và một số giám đốc điều hành ở cửa đột nhiên cứng người, vẻ mặt trở nên khó coi. Đội trưởng an ninh nghiến răng nghiến lợi, nhỏ giọng nói với những người xung quanh: "Bọn họ có dao, không được làm loạn. Trước tiên hãy ổn định tình hình đã."

"Anh Hạ!" Thượng Yến không thể không hét lên, với đôi mắt lo lắng nhưng bất lực. 

Với tư cách là giám đốc điều hành của tập đoàn Lingya, Thượng Yến hôm nay ăn mặc rất trang trọng, buộc tóc cao, mặc một bộ vest cao cấp và đôi chân xinh đẹp được bọc trong bộ lụa xám mới ra mắt hôm nay. Tuy nhiên, vào lúc này, đôi chân thon dài lụa xám của cô đã hoàn toàn mất đi vẻ bình tĩnh trước đây, đôi chân lụa xám nhỏ nhắn của cô không khỏi run rẩy trên đôi giày cao gót. 

"Đừng xúc động, chúng ta có thể thảo luận mọi chuyện!"

"Ừ, để anh Hạ đi trước..."

"Chúng ta, Hạ tiên sinh, đi ra!"

Nhân viên an ninh và một nhóm giám đốc điều hành cấp cao tập trung ngoài cửa. Có một cảm giác căng thẳng ngột ngạt trong không khí, như thể ngay cả hơi thở cũng trở nên nặng nề. Không phải bọn họ không nghĩ đến việc xông vào khuất phục ba tên to lớn mặc đồ đen, mà là tình thế trước mắt quá nguy hiểm - nếu không cẩn thận một chút, con dao găm sáng loáng sẽ cắt cổ ông Hạ. 

Đội trưởng bảo vệ ở cửa đứng ở phía trước với dáng người vạm vỡ. Đôi giày da của anh phát ra âm thanh "dong-dong" trầm khi anh bước xuống sàn. Ngón tay của hắn vô thức chạm vào bộ đàm bên hông, nhưng hồi lâu hắn không ấn vào. Sắc mặt hắn u ám, lông mày nhíu lại, rõ ràng là đang do dự. 

Những người điều hành ngoài cửa đều có vẻ mặt phức tạp, lo lắng nhưng không thể làm gì được. 

Là thương hiệu thời trang chuyên về quần áo nữ cao cấp, đội ngũ quản lý cấp cao của Lingya gần như hoàn toàn là nữ. Mọi người đều cao ráo, trang điểm tinh tế, đi giày cao gót và mặc bộ vest công sở chỉnh tề. Ngày thường, họ đều tràn đầy hào quang dù ở trong phòng họp hay trong buổi họp báo. 

Nhưng bây giờ, những người phụ nữ thường tự tin và thanh lịch này dường như lại bất lực vào lúc này. 

Một giám đốc điều hành mảnh khảnh đứng trước mặt cả đội, hai tay khoanh trước ngực, những ngón tay mảnh khảnh siết chặt khuỷu tay. Đôi chân đi tất của anh lấp lánh trong ánh sáng, đôi giày cao gót dưới chân vội vàng gõ nhịp trên sàn. Anh ta nói với giọng bất an: "Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta không thể chỉ nhìn anh Hạ bị uy hiếp!"

Một giám đốc điều hành khác lắc đầu. Một chuỗi ngọc trai đeo trên chiếc cổ mảnh khảnh của anh, nhẹ nhàng đung đưa theo động tác của cô: “Nhưng nếu chúng ta gọi cảnh sát bây giờ, sự an toàn của anh Hạ không thể đảm bảo. Một khi cảnh sát đến, giới truyền thông nhất định sẽ tung tin đồn, và hình ảnh thương hiệu của chúng ta sẽ bị hủy hoại.”

"Những người này là ai phái tới? Bọn họ hiển nhiên đã chuẩn bị rất tốt!" Một giám đốc điều hành bụ bẫm thì thầm. Giọng cô rất thấp nhưng không giấu được sự tức giận trong đó. 

Thương Viêm đứng ở trong đám người, nhíu mày, hai tay nắm chặt thành nắm đấm. Đôi chân mang tất của cô khẽ run lên, đôi giày cao gót dưới chân cô nhẹ nhàng cọ vào sàn nhà, do chuyển động của cô phát ra âm thanh nhẹ. Cô ngẩng đầu lên, ánh mắt phức tạp liếc nhìn các đồng nghiệp xung quanh, trong giọng điệu có chút không cam lòng nói: “Những người này quá xảo quyệt, vừa bắt được chúng ta cũng không dám nói gì. Hiện tại cuộc họp báo đang diễn ra, chỉ còn nửa tiếng nữa là anh Hạ lại lên sân khấu, không còn đủ thời gian…”

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?" Một vị giám đốc điều hành trẻ tuổi vẻ mặt đầy lo lắng, ánh mắt có chút hoảng sợ, đôi giày cao gót đập xuống sàn phát ra âm thanh chói tai, "Chúng ta không thể lãng phí như vậy được! Anh Hạ còn ở trong đó!"

"Nhưng chúng ta có thể làm gì bây giờ?" Một giám đốc điều hành khác thở dài, ôm trán và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa thái dương. Rõ ràng là anh ta đang đau đầu vì cuộc khủng hoảng bất ngờ này, nói với giọng mệt mỏi: “Gọi cảnh sát đã quá muộn, xông vào quá nguy hiểm… Những người này có dao trong tay, sự an toàn của anh Hạ là ưu tiên hàng đầu.”

Ngoài cửa những người điều hành đang lo lắng đi vòng quanh, thấp giọng tranh cãi hoặc lo lắng đi đi lại lại. Đôi giày cao gót dưới chân tiếp xúc với sàn nhà, phát ra từng âm thanh giống như một bản giao hưởng không hòa âm. 

Những nhân viên an ninh đứng giữa họ, tất cả đều cao lớn và mặc đồng phục đen, lúc này như bị đóng đinh xuống đất, với vẻ mặt bất lực và đau khổ. 

Trong phòng thay đồ, ba ông lớn mặc áo đen có vẻ càng ngày càng bình tĩnh. Tên cầm đầu nhếch mép cười lạnh, giọng điệu mang theo ý châm chọc: "Rất tốt, xem ra các ngươi khá thông minh. Nghe này, chúng ta không muốn làm lớn chuyện, chỉ cần các ngươi hợp tác tốt, sẽ không có ai bị thương."

Nói xong, anh ta nhấc điện thoại lên chĩa vào đám người ở cửa, tiếp tục với giọng chế nhạo: "Tuy nhiên, nếu các người gọi cảnh sát hoặc giở trò, tôi sẽ đăng những bức ảnh này lên mạng, xem nhóm Lingya của các người có còn can đảm tổ chức họp báo hay không!"

Những người điều hành ngoài cửa nhìn nhau thất vọng, lo lắng nhưng không thể làm gì được. 

"Những tên khốn này!"

Thương Viêm nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy tức giận. Cô liếc nhìn những người điều hành xung quanh mình và thấy rằng họ đều đang nhỏ giọng thảo luận, nhưng không ai có thể đưa ra giải pháp thực tế. 

Thời gian từng phút trôi qua, đồng hồ đếm ngược đến giờ họp báo treo lơ lửng trên đầu mọi người như một con dao vô hình. 

Cuối cùng, Thương Viêm hạ quyết tâm, tiến lên một bước, nhìn người mặc áo đen dẫn đầu nói: "Anh muốn gì? Tiền, hay thứ gì khác?"

"Ha, ý tôi là, các cô, sau khi nói chuyện lâu như vậy, cuối cùng cũng nghĩ đến việc đàm phán các điều khoản?" Người đàn ông mặc đồ đen chế nhạo, sau đó nói với giọng u ám: "Mục tiêu của chúng ta hôm nay rất đơn giản - dừng cuộc họp báo này! Nếu không..." Anh ta nói, ánh mắt rơi vào người mẹ đang bị trói trên ghế, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác, "Anh Hạ của em sẽ gặp rắc rối."

"Cuộc họp báo không thể dừng lại!" Mẹ cứ vặn vẹo người trên ghế, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất buộc vào nhau cọ xát qua lại nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ quyết tâm.

"Tôi cho phép cậu nói à?!" 

Người đàn ông mặc đồ đen tỏ ra tức giận và lại kề con dao găm vào cổ mẹ mình. Dường như chỉ cần anh tiến tới dù chỉ một inch, mẹ cô sẽ chết ngay lập tức. 

"Đừng bốc đồng! Đừng bốc đồng!" Đội trưởng an ninh nhanh chóng tiếp lời và cố gắng hết sức để xoa dịu người đàn ông mặc đồ đen. 

Vẻ mặt của những người điều hành ở cửa lập tức trở nên xấu xí hơn. Bọn họ hiển nhiên nhận ra nhóm người này có ác ý, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Đội trưởng an ninh thì thầm với những người xung quanh: “Bọn họ đến họp báo, nhất định có người đứng sau.”

Người dẫn đầu áo đen hình như đã nghe thấy tiếng thì thầm của họ, hừ lạnh một tiếng, cao giọng: "Đừng nói nhỏ ở đó! Chuyện hôm nay rất đơn giản - hủy họp báo, triệu tập tất cả những người lớn của các ngươi, tuyên bố chấm dứt họp báo trước mặt mọi người! Nếu không..." Con dao găm trong tay hắn hơi cứng, lưỡi dao vẽ một vết đỏ nhạt trên cổ mẹ hắn.

"Dừng lại!" Thương Viêm nhịn không được hét lên, sắc mặt tái nhợt: "Ngươi làm như vậy là hủy hoại danh tiếng của tập đoàn Lingya?"

“Ồ, vậy nếu nó bị phá hủy thì sao?” Người áo đen cười khinh thường: "Danh tiếng của ngươi không liên quan gì tới ta? Nhưng nói như vậy, nếu ngươi chịu bồi thường 'phí tổn thất tinh thần', chúng ta có thể cân nhắc thả hắn ra đi. 50 triệu tiền mặt, lập tức đưa tới đây! Bằng không, đừng trách chúng ta vô lễ."

"Bạn thật điên rồ!" Một giám đốc điều hành khác đang run lên vì tức giận. "Đây là một tội ác!"

"Tội ác? Bạn cho rằng anh Hạ không đáng tiền à?" Người đàn ông mặc đồ đen nhún vai, vẻ mặt thờ ơ. "Hôm nay chúng ta đã dám đến, chúng ta cũng không có ý định làm gì tốt. Nếu không hợp tác thì đừng trách chúng ta làm lớn chuyện hơn. À, nhân tiện -" anh ta đột nhiên nở một nụ cười lạnh lùng, "Chúng tôi cũng đã chụp ảnh anh Hạ của anh. Nếu trong vòng mười phút không có kết quả, tôi sẽ đăng bức ảnh vừa chụp lên mạng để mọi người có thể nhìn thấy 'phong cách' của anh!"

Người áo đen ở một bên vang vọng: “Khi đó, không những buổi họp báo của ngươi thất bại, mà hình tượng Hạ tiên sinh của ngươi cũng sẽ gặp nguy hiểm… Ta khuyên ngươi nên tỉnh táo hơn, đừng giở trò nữa.”

Khi mọi người ở cửa nghe thấy điều này, khuôn mặt họ tái mét, nhưng họ không thể làm gì được. Họ không dám hành động liều lĩnh vì sợ chọc giận người đàn ông mặc đồ đen và làm tổn thương mẹ mình, cũng không dám trực tiếp đồng ý những yêu cầu vô lý này, bởi vì điều này sẽ khiến tập đoàn Lingya gặp rắc rối lớn hơn. 

Tình hình lại trở nên lo lắng. Một nhóm giám đốc điều hành xinh đẹp và nhân viên an ninh chặn cửa. Trong không khí tràn ngập một mùi thơm say đắm của phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên...

Lúc này, một giọng nói có chút trẻ con phá vỡ thế bế tắc. 

"Giám đốc Thương..."

Thượng Yến đột nhiên quay lại và nhìn thấy một học sinh trung học thấp bé với khuôn mặt non nớt xuất hiện phía sau cô. Là tôi, Tiểu Vi! 

Lần đầu tiên nhìn thấy tôi, Thương Viêm theo bản năng cau mày, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu không thể khống chế. 

"Tại sao bạn lại ở đây? Đây không phải là nơi bạn nên ở!" Thương Viêm lạnh lùng nói, đôi chân xinh đẹp như lụa xám khẽ đung đưa, đôi giày cao gót sốt ruột gõ trên mặt đất. 

Trong đầu tôi thầm mắng một con khốn, nhưng ngoài mặt vẫn thành thật nói: “Hàng hóa đã được chuyển đến địa điểm và sắp xếp. Quản lý An Nhu không trả lời điện thoại của cô, xin hãy để tôi vào hậu trường nói chuyện với cô.”

Lúc này, Thương Viêm hiển nhiên không có thời gian quan tâm tới hàng hóa hay không. Cô ấy trông lo lắng và thỉnh thoảng liếc nhìn vào phòng thay đồ. 

Tôi rụt cổ lại, nhưng mắt tôi vô tình bị khung cảnh đông đúc trước mắt thu hút. 

Các hành lang chật kín các nữ giám đốc điều hành của Tập đoàn Lingya. Họ đều cao ráo và thanh lịch. Họ đang mặc những bộ đồ công sở bó sát hoặc những bộ váy thời trang. Đôi chân xinh đẹp của họ được quấn trong những chiếc tất nhiều màu sắc khác nhau tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn, và đôi chân của họ đang đi những đôi giày cao gót khác nhau. 

"Cái... có chuyện gì vậy?" Tôi kiễng chân lên, cố gắng nhìn xem chuyện gì đang xảy ra bên trong, nhưng do chiều cao của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp đang đung đưa trong chiếc tất. 

"Đừng lo lắng nhiều như vậy, tiểu tử, rời khỏi đây đi!" Thượng Yên sốt ruột xua tay. 

Tuy nhiên, người điều hành ở một bên đột nhiên nói: “Anh Hạ đã bị bắt cóc, tình hình hiện tại rất nguy hiểm…”

"Cái gì? Mẹ tôi bị bắt cóc?" Giọng tôi đột nhiên cao lên, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc. 

Trước khi bất kỳ ai khác có thể phản ứng, tôi đã giống như một con cá chạch, len lỏi giữa những thân hình cao lớn và đầy đặn đó, và tiến lên phía trước thông qua khoảng trống giữa nhiều giám đốc điều hành. 

"Đừng tới đó! Quá nguy hiểm!"

"Ngăn hắn lại nhanh lên!"

"Cậu từ đâu tới vậy, nhóc con? Cậu điên à?"

Mọi người vội vàng ngăn cản nhưng đã quá muộn. 

Tôi chạy tới phía trước, liếc mắt nhìn thấy cảnh tượng trong phòng thay đồ.

Mẹ bị trói vào một chiếc ghế. Một chiếc sườn xám lụa đen được căng chặt quanh thân hình kiêu hãnh của cô. Hai tay cô bị trói ra sau lưng. Đôi chân thon thả của cô cũng bị trói lại với nhau một cách thô bạo. Đôi chân nhỏ bé được bọc trong chiếc tất đen của cô cuộn tròn bất lực. Đôi giày cao gót pha lê đã bị vứt sang một bên từ lâu. 

Búi tóc của cô có chút lộn xộn, vài sợi tóc xõa xuống bên tai khiến khuôn mặt cô càng thêm đáng thương. 

"Mẹ!" Tôi hét lên. 

Khi mẹ tôi nghe thấy giọng nói quen thuộc này, cơ thể bà run rẩy rõ rệt. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, vừa nhìn thấy tôi, trong mắt cô ấy hiện lên một cảm xúc phức tạp - xấu hổ, tức giận, bất lực, đủ loại cảm xúc đan xen trong đôi mắt đẹp của cô ấy. Cô cắn môi, cố gắng kìm nén những dao động trong lòng, không muốn tỏ ra tổn thương trước mặt đứa con hoang thường xuyên làm nhục cô. 

Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là khi tôi nhìn rõ khuôn mặt của ba người đàn ông mặc đồ đen, vẻ mặt tôi chợt giãn ra. Khi ba người đàn ông mặc đồ đen nhìn thấy tôi, họ cũng sửng sốt. Kẻ cầm đầu áo đen thậm chí còn vô tình kề con dao găm vào cổ mẹ tôi. 

"Ơ...?" Anh ta mở miệng, như muốn nói điều gì đó, nhưng đột nhiên lại ngậm miệng lại. 

Không khí có một bầu không khí kỳ lạ, tất cả nữ giám đốc điều hành trong hành lang nhìn nhau, hoàn toàn bối rối không biết tại sao tình thế lại đột ngột chuyển biến kịch tính như vậy. 

Họ vô thức tiến lại gần nhau hơn, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót điều chỉnh tư thế một cách khó khăn, những ngón chân quấn trong tất hơi gõ nhẹ. Những làn sóng mùi nước hoa đắt tiền đan xen trong không gian chật hẹp, các loại nước hoa cao cấp khác nhau hiện ra lờ mờ, tăng thêm một chút nét tinh tế cho bầu không khí căng thẳng. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

"Cậu bé đó... hình như biết bọn côn đồ này?"

"Ngươi còn trẻ như vậy, làm sao vào được công ty chúng ta?"

Bên dưới sự trang điểm tỉ mỉ của những người điều hành, sự bối rối và lo lắng đã được viết ra. 

Thương Viêm cau mày, đôi giày cao gót bất an cọ xát với mặt đất, trong lòng dâng lên một dự cảm không lành. 

Xiaowei, kẻ biến thái thích tất chân, có biết bọn xã hội đen này không? 

Vậy chẳng phải anh Hạ sẽ nguy hiểm hơn sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

"Tiểu Vi, sao em lại ở đây?"

Người mặc áo đen dẫn đầu vẻ mặt khó hiểu, nhưng giọng điệu có chút cung kính, lặng lẽ cất con dao găm trên tay xuống. 

Tôi liếc nhìn ba khuôn mặt, ngẩng đầu nhìn họ rồi nói với người mặc áo đen dẫn đầu: "Chú Gang, ai bảo chú tới đây? Chú dám trói mẹ tôi à?"

"Cái này. . . " Người mặc áo đen dẫn đầu nghe có chút xấu hổ.

Người đàn ông này tên là Dagang. Anh ấy đã dành thời gian trong thế giới võ thuật trong những năm đầu đời và khả năng kung fu tốt của anh ấy chiến đấu chống lại tất cả các đối thủ bất khả chiến bại trên thế giới! Nói trắng ra thì anh ta là vệ sĩ và là một tên côn đồ; bây giờ anh ấy đã chuyển đổi thành công, xóa tên và trở thành ông chủ của một công ty bảo mật. Mối quan hệ giữa tôi và anh ấy cũng như đã nói ở trên. Tôi vào dark web tìm “sát thủ chuyên nghiệp” tạo ra sự trùng hợp bất ngờ và giết chết Vương Hùng, tên khốn đã tống tiền mẹ tôi. Tôi tìm được dark web nhờ sự giới thiệu của nhiều người và bỏ ra rất nhiều tiền để tìm hiểu Dagang. Sau khi gặp nhau, chúng tôi trò chuyện rất vui vẻ. Có thể nói chúng tôi đã yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên. Tôi kính cẩn gọi chú là chú Gang. Chính anh ấy là người đã giới thiệu dark web cho tôi. Ngày nay, có vẻ như chú Gang không chỉ kinh doanh trên con đường trắng mà còn cả thế giới ngầm. Có vẻ như anh ấy cũng không bị tụt lại phía sau...

"Chú Cương... không nên như vậy. Tôi nghĩ công ty của chú làm ăn rất nhiều, sao chú lại liều lĩnh làm chuyện như vậy? Sao chú dám bắt cóc mẹ tôi?" Tôi liếc nhìn mẹ tôi, người có vẻ đẹp nhợt nhạt, rồi ngước nhìn Dagang với ánh mắt lạnh lùng. “Hay là công ty bảo vệ của anh làm ăn sa sút, không nhận được đơn hàng nên mạo hiểm bắt đầu công việc bán thời gian này?”

"Không... không..."

Dagang lắc đầu, mồ hôi lạnh toát ra trên trán. 

Thật không thể tưởng tượng được rằng Dagang, người vừa kiêu ngạo và không hề tỏ ra sợ hãi khi đối mặt với nhóm nữ giám đốc và nhân viên an ninh của Lingya, lại cúi đầu trước một cậu bé to lớn kín đáo như tôi. 

Các nhà điều hành ở hành lang nghe thấy cuộc trò chuyện và có nhiều phản ứng trái chiều. 

Có người thở phào nhẹ nhõm, đôi chân xinh đẹp trên giày cao gót bất giác thả lỏng; những người khác càng lo lắng hơn, đôi chân quấn trong tất hơi run lên, vô thức lùi lại vài bước. 

"Chuyện gì vậy? Cậu bé đó nói anh Hạ là mẹ anh ấy? Vậy anh ấy là ông chủ trẻ của công ty sao? Sao cậu chưa từng nghe anh Hạ nhắc đến? Hơn nữa, cậu bé đó hình như biết bọn họ?" Một giám đốc điều hành mặc váy màu sâm panh trầm giọng hỏi. 

“Xem ra chúng ta không chỉ quen biết nhau, còn có lý lịch tốt…” Một nữ giám đốc mập mạp khác nhẹ giọng đáp. 

Các nữ giám đốc điều hành ở hành lang lại bắt đầu thì thầm. Trong bầu không khí căng thẳng, mùi của nhiều loại nước hoa đắt tiền quyện vào nhau. Mùi thơm thoang thoảng khiến không gian nhỏ bé này càng thêm mơ hồ. 

Thương Viêm đứng ở phía trước, đôi chân thon dài quấn lụa xám khẽ run lên, khuôn mặt thanh tú đầy vẻ bối rối và lo lắng, nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. 

"Chẳng lẽ là Tiểu Vi đã sắp xếp tất cả những chuyện này?" Thương Viêm nghĩ thầm, không khỏi cắn chặt đôi môi tô son đỏ. Đôi chân xinh đẹp quấn lụa xám hơi cọ xát vì căng thẳng, phát ra âm thanh "xoáy" tinh tế. 

"Anh đứng yên làm gì? Sao không cởi trói cho mẹ tôi?"

Tôi hét lên lạnh lùng, một cơn ớn lạnh khiến tim tôi đập nhanh hiện lên trong mắt. 

Trán Dagang lấm tấm mồ hôi. Anh ấy nhìn tôi rồi nhìn mẹ anh ấy đang bị trói vào ghế. Anh ta rơi vào tình thế khó xử trong giây lát - có vẻ không thích hợp để thả cô ấy ra vào lúc này sau khi đã lấy tiền của chủ nhân, nhưng tôi đã lấy điện thoại ra và lướt nhẹ ngón tay trên màn hình. 

"Chú Gang, chú nghĩ cháu có thể nói chuyện với người tổ chức phía trên chú không? Nếu không thì để anh ấy nói chuyện với chú."

Trong thâm tâm tôi biết rằng tôi luôn có những giao dịch bí mật với những nhân vật cấp cao trên web đen. Tôi thường quyên góp, quản lý và đáp lại với những nhân vật cấp cao trên web đen. Tôi tin rằng những người cấp trên Dagang không biết về việc Dagang bắt cóc mẹ tôi. Nếu những nhân vật cấp cao trên web đen biết rằng Dagang đã bí mật bắt cóc mẹ tôi và xúc phạm tôi, “Thần tài”, thì Dagang và anh ta chắc chắn sẽ không đạt được kết quả tốt nào. 

"Không, không, không, không..." Dagang vội vàng xua tay, mồ hôi lạnh chảy dài trên má, "Mau cởi trói cho anh Hạ!"

Hai người lập tức tiến lên, vội vàng cởi dây. Mẹ xoa xoa cổ tay đỏ bừng của mình, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen vừa tê dại vì bị trói. Cô cố gắng đứng dậy nhưng chân cô yếu ớt và gần như ngã xuống. Đôi giày cao gót pha lê vô giá đã bị ném vào góc từ lâu, đôi chân nhỏ đi tất đen bất lực cuộn tròn, trông thật đáng thương. 

Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Qua lớp sườn xám lụa, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại và đàn hồi dưới lòng bàn tay. Mẹ tôi vô thức muốn đẩy tôi ra, nhưng chân mẹ yếu ớt nên tạm thời chỉ có thể dựa vào con trai và tôi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng mỏng manh, cố gắng đè nén sự tủi nhục trong lòng. 

Các nữ giám đốc ngoài cửa nhìn thấy vậy lập tức ùa vào. Thượng Yến đi ở phía trước với đôi giày cao gót màu đen cao 10 cm. Đôi chân thon dài được quấn trong tấm lụa xám, bước đi uyển chuyển nhưng nhanh nhẹn, mỗi bước đi đều mang vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Phía sau cô là các nữ giám đốc từ các phòng ban khác nhau của công ty, có người mặc váy ôm hông, có người mặc vest công sở. Một nhóm lớn các phụ nữ trẻ quý phái ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi tụ tập trong phòng thay đồ nhỏ. 

"Anh Hạ!"

"Anh thế nào rồi, anh Hạ?"

"Ôi chúa ơi..."

Mọi người chen lấn chen lấn tiến vào, đôi chân xinh đẹp quấn trong những chiếc tất đủ màu sắc tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Một số người đi tất lụa đen gợi cảm, một số đi tất lụa mềm mại, còn những người khác vẫn chọn tất lụa màu xám trang nhã. Giày cao gót tạo ra âm thanh "cạch cạch" dày đặc khi bước xuống đất. Gót giày da, da sáng chế, da lộn và các chất liệu khác hòa quyện vào nhau một bản giao hưởng lôi cuốn. 

Phòng thay đồ lập tức trở nên đông đúc và thơm ngát, mùi của các loại nước hoa đắt tiền đan xen với nhau, như Hermès Earth, True Me của Dior, Coco Mademoiselle của Chanel, cùng các loại nước hoa tươi mát và tinh tế, hòa quyện thành mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành say đắm. Mùi nước hoa, mùi da và mùi tất nylon trộn lẫn với nhau tạo nên một bầu không khí mơ hồ khó tả. 

Tôi quỳ xuống nhặt đôi giày cao gót pha lê vừa bị vứt đi. Đôi chân bé nhỏ của mẹ vẫn còn run nhẹ. Đôi tất đen ôm lấy mắt cá chân thon thả của cô, đường cong của mu bàn chân đẹp đến mê người. Đôi tất mềm mại và mịn màng, và xuyên qua đôi tất đen mờ, có thể thấy làn da trắng ngần của cô hiện lên. 

Tôi cẩn thận đỡ bàn chân phải của mẹ lên, đầu ngón tay chạm nhẹ vào bề mặt của chiếc tất. Cơ thể mẹ đột nhiên run lên, bàn chân nhỏ bé quấn trong chiếc tất đen vô thức muốn rút lại nhưng tôi đã giữ chặt. Tôi đặt một chút lực lên lòng bàn tay, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo lòng bàn chân mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi trong lòng bàn tay. 

“Đừng…” Mẹ thì thầm với giọng trầm, với một sự run rẩy không thể nhận ra trong giọng nói. 

Vì được cha huấn luyện từ khi còn nhỏ nên đôi chân của cô cực kỳ nhạy cảm, đặc biệt là khi đi tất chân. Cộng với trải nghiệm mấy ngày nay, được tôi chạm vào như thế này, một cảm giác kỳ lạ chạy xuống lòng bàn chân, đi thẳng vào lòng mẹ, khiến mẹ bất giác khép hai chân lại. 

Tôi giả vờ như không nghe thấy, dùng ngón tay vuốt ve cổ chân mẹ rồi nhẹ nhàng đi giày cao gót cho mẹ. Tôi có thể cảm nhận được mỗi khi đầu ngón tay chạm vào bề mặt của chiếc tất, cơ thể mẹ tôi sẽ khẽ run lên, bàn chân nhỏ bé được bọc trong chiếc tất đen sẽ vô thức cuộn tròn, trông thật đáng yêu. 

Các nữ giám đốc xung quanh đã tụ tập lại với nhau. Một số đứng nhón chân để nhìn vào, trong khi một số khác phải bám sát vào nhau. Đôi chân xinh đẹp đi tất của họ cọ vào nhau, tạo ra âm thanh "xoáy" tinh tế. 

"Anh Hạ, anh ổn chứ?"

"Bạn có muốn một ít nước không? Tôi có nước ấm đây."

"Những tên côn đồ này thật đáng ghê tởm, chúng ta phải gọi cảnh sát!"

Các cô gái vây quanh mẹ để hỏi thăm sức khỏe của bà và trò chuyện với nhau. Một số người đã lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị gọi cảnh sát, một số nhìn tôi với ánh mắt biết ơn, còn một số thì sợ hãi đến mức bật khóc và lau đi lớp trang điểm được tô vẽ cẩn thận của mình. 

"Thật kỳ lạ," Thương Viêm đột nhiên nói, đôi chân thon dài đứng duyên dáng, đôi tất màu xám dịu dàng tỏa sáng dưới ánh đèn, "Tiểu Vi, sao ngươi có thể trùng hợp như vậy xuất hiện ở đây? Và những người này cũng biết ngươi sao? Không phải..."

Cô còn chưa nói hết câu, mẹ cô đã dần bình tĩnh lại và đột nhiên đứng dậy. Cô trang nhã chỉnh lại bộ sườn xám nhăn nheo, để lộ đôi chân thon dài quấn trong tấm lụa đen. Ngay cả sau khi trải qua cú sốc này, cô vẫn giữ được khí chất đặc trưng của một nữ CEO. 

"Tôi tin Tiểu Vi. Nếu không phải hắn xuất hiện kịp thời, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

Giọng mẹ vẫn còn run run nhưng đôi mắt xinh đẹp của mẹ đã lấy lại được sự kiên định trước đây. Cô ấy đứng đó. Tuy trang điểm của cô có chút lộn xộn nhưng lại tăng thêm chút quyến rũ quyến rũ. Ngay cả trong số các nữ giám đốc ca hát và nhảy múa, mẹ cô vẫn là người thanh lịch nhất. 

Ba người đàn ông mặc đồ đen, đứng đầu là Dagang, đã bị nhóm phụ nữ đeo tất ép ra ngoài và không còn nơi nào để đi. Họ đang trốn trong góc, không thể di chuyển và chỉ đơn giản là bối rối. 

"Chú Gang, hãy nói thật cho cháu biết," tôi đứng dậy khỏi mặt đất, ngước nhìn Dagang và nói với giọng điệu không thể tránh khỏi, "Trước mặt nhiều người như vậy, hãy nói cho cháu biết, ai đã ra lệnh cho chú đến đây?"

Tôi vừa dứt lời, tất cả nữ giám đốc đều nhìn chằm chằm vào Dagan và ba người họ bằng đôi mắt đẹp, các nhân viên an ninh mặc đồng phục đen cũng háo hức nhìn họ.

"Cái này...thở dài." 

Dagang thở dài và lấy điện thoại di động ra. Vẻ mặt bất lực của anh ta hiện lên đầy bất lực: “Thành thật mà nói, cuộc sống gần đây thực sự rất khó khăn. Bị ảnh hưởng bởi môi trường chung, công ty bảo vệ của chúng tôi cũng bị ảnh hưởng, thậm chí chúng tôi còn không thể trả lương.”

Anh ta lấy hồ sơ chuyển khoản và hồ sơ trò chuyện ra, đưa cho mọi người kiểm tra: “Hai ngày trước có người trung gian liên lạc với tôi, nói rằng anh ta có một công việc dễ dàng…”

"Đúng... họ đến từ Tập đoàn Hera," Dagang ngập ngừng giải thích. "Họ liên lạc với chúng tôi thông qua một người trung gian và nói rằng họ muốn làm xáo trộn cuộc họp báo này... Chúng tôi không biết bạn đã ở đây. Nếu chúng tôi biết bạn đã ở đây..."

Lời này vừa nói ra, cả hội trường đều náo động. 

Các nữ giám đốc nhìn nhau, có người kêu lên, có người che đôi môi đỏ mọng. Vẻ mặt của Thương Viêm cũng trở nên nghiêm nghị, đôi chân xinh đẹp màu xám của cô vô thức di chuyển cùng nhau, hiển nhiên là nhận thức được tính nghiêm trọng của sự việc. 

Phòng thay đồ im lặng một lúc, ngoại trừ tiếng tất chân cọ vào nhau yếu ớt. 

“Vì chính Tập đoàn Hera đứng sau chuyện này,” mẹ tôi đột nhiên chế nhạo, chỉ ra một chiến lược gia giàu kinh nghiệm, “Thượng Yến, hãy liên hệ ngay với giới truyền thông và nói rằng chúng tôi có bằng chứng thuyết phục rằng Tập đoàn Hera hối lộ thế giới ngầm và phá hủy hoạt động kinh doanh của các đối thủ cạnh tranh.”

"Đã hiểu!" Thương Viêm gật đầu, đôi chân xinh đẹp màu xám hơi khép lại, lộ ra một tia hưng phấn. 

“Tiểu Trương,” mẹ tôi quay sang một nữ giám đốc khác mặc vest màu be, “con đi thông báo với bộ phận pháp lý và chuẩn bị đơn khởi tố. Ngoài ra, yêu cầu bộ phận quan hệ công chúng ra tuyên bố nói rằng có tội phạm cố gắng phá hoại buổi họp báo của chúng ta, nhưng chúng ta đã phát hiện và khống chế kịp thời.”

"Được rồi, anh Hạ!"

Giọng mẹ tôi vẫn vững vàng và mạnh mẽ: “Cơ quan an ninh đã tăng cường cảnh giác trên toàn diện, đặc biệt là tại buổi họp báo”.

"Đúng!" Mồ hôi lạnh toát ra trên trán đội trưởng an ninh. Anh phải đảm bảo an toàn tuyệt đối cho nửa sau buổi họp báo để chuộc tội. 

"Được rồi, bây giờ sự thật đã được phơi bày!" Tôi nhìn xung quanh những vị giám đốc xinh đẹp mặc vest công sở và đi giày cao gót, không khỏi liếm môi, trên môi nở một nụ cười vui tươi. “Bây giờ tôi đã biết ai đứng sau hậu trường rồi, tùy các chị em thôi.”

"Chị" này bị gọi là mơ hồ, phù phiếm, khiến các nữ giám đốc ở hành lang có biểu cảm khác nhau. Có người khẽ cau mày, có người mím môi cười khúc khích, có người theo bản năng chỉnh lại váy. 

Thương Viêm cau mày, đôi chân thon dài quấn lụa xám toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ, cô rất không hài lòng với danh hiệu này. Cô ấy biết rất rõ tôi dâm đãng và dâm đãng như thế nào, nhất là khi cô ấy nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất của những cô gái khác, sự ham muốn thẳng thắn và không che giấu đó khiến cô ấy cảm thấy đau bụng. 

Và sau ngày hôm nay, trước mặt rất nhiều giám đốc điều hành cấp cao, anh Xia, đứa con trai khốn khổ và dâm đãng này, đã hoàn toàn trở nên nổi tiếng trong công ty. 

Sau đó, tôi ngẩng đầu lên nhìn Đại Cương: "Chú Gang, có phải Susan là người đã làm việc này không?"

Đại Cương sửng sốt một chút, trên trán toát mồ hôi lạnh: "Cái này..."

"Đừng giả vờ nữa, cứ nói những gì cậu muốn đi." Tôi mỉm cười.

Dagang nghe vậy liền run lên, mồ hôi lạnh trên trán càng dày đặc: "Đúng, quả nhiên là Susan."

“Tôi biết công ty của anh đang gặp khó khăn, nhưng anh không thể… Anh có biết tôi làm gì ở tập đoàn Lingya không?” Tôi nhìn Dagan đầy ẩn ý ở giữa câu, "Tôi... à, chỉ là người khuân vác ở cấp độ thấp nhất."

Khi tôi nhắc đến từ "người khuân vác cấp thấp", tôi lại nhìn Thượng Yến và cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình. Thương Ngôn tự nhiên trừng mắt nhìn ta, nhưng ở trước mặt mẹ, nàng lại không nói được nhiều. 

Dagang cũng nhanh chóng làm rõ mối quan hệ giữa tôi và tập đoàn Lingya, nhanh chóng quỳ xuống trước mẹ anh ấy: “Thật xin lỗi, anh Hạ! Tôi thực sự không biết Tiểu Vi là của anh… Nếu biết, tôi sẽ không dám giết anh ta!” Khuôn mặt phong trần của anh tràn đầy tiếc nuối: “Gần đây công ty gặp khó khăn, anh em tôi không trả lương được. Susan cử người đến nói với tôi rằng đó chỉ là một công việc nhỏ, tôi đã bị ám ảnh…”

“Dậy đi,” mẹ tôi bình tĩnh nói, toát lên vẻ điềm tĩnh đặc trưng của một nữ CEO. "Nếu không muốn tự mình gây rắc rối thì nhất định phải hợp tác hoàn toàn với cuộc điều tra sau này. Susan liên lạc với anh bằng cách nào, đưa bao nhiêu tiền, cô ấy yêu cầu anh làm gì..."

"Cảm ơn anh Hạ vì số tiền lớn!"

Dagang liên tục quỳ lạy, để lại thông tin liên lạc và cùng hai thuộc hạ tuyệt vọng rời đi. 

"Mọi người," mẹ liếc nhìn mọi người và vuốt thẳng mái tóc rối bù của mình, "Chỉ còn 20 phút nữa là đến phần tiếp theo của cuộc họp báo. Phần tiếp theo sẽ tiếp tục như thường lệ. Các em đi chuẩn bị trước đi. Mẹ phải thay quần áo."

“Tôi sẽ ở lại bảo vệ Hạ tiên sinh,” tôi đột nhiên nói: “Dù sao chuyện vừa rồi cũng phải có người đảm bảo an toàn.”

Thương Viêm cau mày, đôi chân dài bọc lụa xám bất an cọ cọ: "Điều này không phải không thích hợp sao? Thân là học sinh cấp ba, ngươi có thể bảo vệ cái gì? Ta nghĩ chúng ta nên sử dụng đội bảo vệ của chính mình."

Mắt mẹ và tôi chạm nhau trong không trung. Cô ấy có thể đọc được sự nguy hiểm trong mắt đứa con trai vô lại của tôi, giống như cái nhìn hung hãn mà tôi đã ném vào cô ấy vô số lần trước đây. Nhưng lúc này, cô phải thừa nhận rằng nếu tôi không xuất hiện kịp thời thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Những cảm xúc phức tạp dâng trào trong lòng mẹ. Cô vô thức khép hai chân lại với nhau, đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô nhẹ nhàng tỏa sáng dưới ánh đèn. Lý trí nói với cô rằng cô nên từ chối, nhưng khoảnh khắc đáng sợ vừa rồi khiến cô bất giác muốn dựa vào đứa con hoang luôn làm nhục cô này. 

“Không sao đâu, để Tiểu Vi ở lại đi,” mẹ tôi cuối cùng nhẹ nhàng nói, như thể đang giao một nhiệm vụ bình thường, “Thời gian không còn nhiều nữa, sẽ không thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn nữa.”

Thương Viêm ngập ngừng không nói nên lời, đôi chân xinh đẹp màu xám đang bước đi trên đôi giày cao gót với nhịp điệu khó chịu rõ ràng. Các nữ giám đốc điều hành khác cũng lần lượt rời đi. Tôi choáng váng trước đôi chân xinh đẹp được bọc trong những chiếc tất đủ màu sắc, đôi giày cao gót khi bước xuống đất phát ra âm thanh chói tai. 

Cánh cửa phòng thay đồ cuối cùng cũng đóng lại, chỉ còn lại tôi và mẹ. Mùi nước hoa của nhiều giám đốc xinh đẹp vừa rồi vẫn còn vương vấn trong không khí, từ Hermès' Earth đến Chanel's Coco, hòa lẫn với mùi nylon của tất chân, khiến không gian khép kín này càng thêm mơ hồ. 

Mẹ đứng trước gương trang điểm. Qua gương, cô ấy có thể nhìn thấy đôi mắt hung hãn của tôi, đồng thời cô ấy cũng có thể cảm nhận được đôi mắt của tôi đang đảo quanh cơ thể cô ấy một cách vô lương tâm. 

"Mẹ, để con kiểm tra xem mẹ có bị thương không." Tôi dần dần tiến đến phía sau mẹ, đưa tay ra khỏi khe hở trên sườn xám, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ: "Đôi tất đen của sườn xám đẹp quá mẹ ơi."

"Ừm...không...đừng..."

Mẹ cắn môi, giọng run run nhưng mẹ chỉ có thể chịu đựng sự đụng chạm của tôi. 

Mẹ biết rất rõ rằng dù vừa rồi tôi có cứu mẹ thì cũng không thay đổi được những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi đối với mẹ. Nhưng vào lúc này, cô phải thừa nhận rằng có một sự thay đổi tinh tế trong thái độ bên trong cô đối với tôi. 

Lòng bàn tay tôi tự do lang thang trong chiếc sườn xám của mẹ, dọc theo đùi mẹ đến mông mẹ, rồi trượt giữa hai chân mẹ vào háng mẹ. 

"À..."

Mẹ khẽ kêu lên một tiếng và cảm thấy cơ thể run rẩy. Những ngón tay của tôi đã vượt qua chiếc tất của cô ấy, trêu chọc và xoa bóp qua lại âm đạo của cô ấy. 

"Mẹ, mẹ có biết không? Bộ dáng của mẹ bây giờ thật sự rất hấp dẫn," tôi thì thầm sau lưng mẹ, "Vừa rồi khi mẹ bị trói, tư thế đó khiến con gần như không thể chịu đựng được..."

"Đủ...đủ rồi..." Mẹ run rẩy toàn thân, nhưng giọng nói đã mất đi chút cứng rắn thường ngày, "Buổi học tiếp theo sẽ sớm bắt đầu. Con phải lên sân khấu. Ít nhất hãy để con... thay quần áo trước đã."

"Được rồi mẹ, mẹ có thể thay quần áo trước." Tôi dần dần rút tay ra khỏi sườn xám của mẹ, nhưng giọng điệu lo lắng: “Còn mười phút nữa, vẫn còn thời gian, vẫn còn thời gian.”

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi run rẩy bước về phía giá treo quần áo. Chiếc váy dạ hội màu sâm panh vô giá được treo ở đó một cách lặng lẽ, được cắt may sang trọng, tôn lên những đường cong hoàn hảo. Bên cạnh chiếc váy là một đôi giày cao gót cùng màu và một đôi tất màu sâm panh mới toanh. 

"Quay lại." Giọng mẹ vẫn còn run run nhưng giọng điệu đã lấy lại được vẻ uy nghiêm của một nữ CEO. 

Tôi cười nhẹ nhưng không quay lại. Ngược lại, tôi tiến lên một bước: "Mẹ, mẹ có chắc là không cần con giúp không? Một người mặc váy hở lưng như vậy không dễ đâu."

Mẹ cắn môi và nhìn mình trong gương. 

Bộ sườn xám đen của tôi lại lộn xộn, hai chân quấn lụa đen của tôi cảm thấy tê dại. Bà biết rằng một khi bà có ác ý nhờ con trai mình giúp thay quần áo thì hậu quả sẽ rất tai hại. Nhưng thời gian không còn nhiều, và dây kéo của chiếc váy dạ hội màu sâm panh đó quả thực đã ở phía sau...

"Vẫn còn mười lăm phút." Giọng nói của tôi vang lên bên tai, mang theo chút bối rối: "Mau lên, mẹ, chúng ta chiến đấu nhanh lên..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

"Ngươi trước lùi lại đi, nếu như ta cần ngươi giúp đỡ, ta sẽ nói cho ngươi."

Mẹ quay lại nhìn tôi. Cô cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc và cố gắng hết sức để duy trì vẻ uy nghiêm của nữ CEO. Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dưới tấm sườn xám đen của cô không khỏi run lên nhè nhẹ, giống như những cành liễu gầy trước gió, lộ ra nội tâm bất an. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ lùi lại, tôi sẽ lùi lại."

Tôi cười khúc khích và thực sự lùi lại vài bước, cách mẹ tôi vài mét. Để thể hiện sự chân thành của mình, tôi thậm chí còn cố tình chắp hai tay ra sau lưng, khóe miệng có chút giễu cợt: “Mẹ nhanh lên, chỉ có 15 phút thôi, lần trước chúng ta tắm chung cũng đã nhìn thấy thi thể của mẹ rồi. Mẹ xấu hổ về điều gì?”

Mẹ không nói gì, chỉ quay đầu lại và đứng trước tấm gương soi toàn thân. Nhìn mình trong gương, nhịp tim cô bất giác đập nhanh lên một chút. 

Trong gương, khuôn mặt xinh đẹp có chút bối rối của mẹ cô hiện lên. Dưới lớp trang điểm tinh xảo, đôi má ửng hồng, mỏng manh như hoa đào đầu xuân. Đôi mắt đẹp đó tỏa ra ánh sáng phức tạp, đan xen xấu hổ và bất lực, nhưng lại có một chút quyến rũ khó tả. 

Sườn xám lụa đen dưới ánh sáng óng ánh mềm mại, giống như mặt hồ dưới ánh trăng. Những viên kim cương tinh xảo trên đường viền cổ áo lấp lánh như những ngôi sao trên bầu trời đêm. Cô hít một hơi thật sâu rồi từ từ mở khuy đĩa bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Việc nới lỏng từng chiếc cúc áo dường như đã xé toạc tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. 

“Đẹp quá mẹ ơi…” Tôi tựa lưng vào bức tường phía sau, trầm trồ khen ngợi cách mẹ thay quần áo một cách vô cùng thích thú, “Ngay cả động tác cởi cúc cũng rất hấp dẫn.”

Giọng nói của tôi như một viên sỏi rơi vào tâm trí tưởng chừng như đang bình tĩnh của mẹ, khiến những ngón tay ngọc đang cởi nút của mẹ hơi run lên. 

"Đừng dừng lại, mẹ ơi, thời gian sắp hết rồi." Tôi nhắc lại lần nữa. 

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, tăng tốc động tác tay: “Mẹ biết.”

Chiếc sườn xám tuột khỏi cánh tay như bông sen ngọc của cô, để lộ xương quai xanh duyên dáng và làn da trắng như tuyết. Âm thanh mơ hồ của vải lụa cọ vào da đặc biệt rõ ràng trong phòng thay đồ yên tĩnh, giống như một bản nhạc mơ hồ. Mẹ nhìn mình trong gương. Chiếc quần lót ren màu đen tôn lên những đường cong hoàn hảo của cô. Cặp ngực cao được áo lót giữ chặt. Làn da trắng nõn tương phản rõ rệt với ren đen, vẻ quyến rũ thấp thoáng và gợi cảm càng lộ rõ ​​hơn. 

Nếu mỗi người đều là một tác phẩm nghệ thuật do tạo hóa tạo nên thì mẹ tôi chắc chắn là người hoàn hảo nhất. 

Mẹ nhanh chóng hạ sườn xám xuống eo rồi đến đùi. Thiết kế xẻ cao của sườn xám khiến việc di chuyển trở nên dễ dàng hơn nhiều, nhưng nó cũng khiến cô ấy nhớ lại những kỷ niệm đáng xấu hổ khi bị tôi đùa giỡn. 

Khi chiếc sườn xám đã được cởi bỏ hoàn toàn, qua gương, mẹ tôi nhìn thấy tôi đứng phía sau, ngắm nghía kỹ càng. Cô lập tức cảm thấy xấu hổ và bất an. 

Người phụ nữ trong gương đang mặc bộ đồ lót ren màu đen phù hợp, đôi chân thon thả được quấn trong chiếc tất đen, chiếc quần lót tam giác ngược trên đũng quần mơ hồ lộ ra. Dưới ánh sáng, kết cấu mịn màng của chiếc tất giống như lụa, toát lên vẻ quyến rũ giản dị. 

"Tsk, tsk, tsk... Tuyệt đối, đẹp quá mẹ ạ." Tôi thở dài liên tục. 

Mẹ mím môi giả vờ như không nghe thấy tôi nói gì rồi nhanh chóng cầm lấy bộ đồ lót ren màu sâm panh. Áo ngực và đồ lót giống nhau, cả hai đều có họa tiết ren mờ. 

Mẹ không khỏi liếc nhìn tôi qua gương. Tôi vẫn đang dựa vào bức tường phía sau, tư thế thoải mái và khóe miệng có chút đùa giỡn. Sau đó, mặt mẹ tôi bỗng đỏ bừng trở lại. 

"Mặc vào đi mẹ, mẹ đứng yên làm gì thế?" Tôi lại nói: "Nhanh lên."

Những ngón tay của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve họa tiết ren của chiếc áo ngực trên tay con. Khi nghĩ đến một người phụ nữ có địa vị như mình phải thay quần áo trước mặt con trai mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ. 

Cô nín thở và chạm nhẹ vào móc áo ngực bằng đầu ngón tay. Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng lại có cảm giác run rẩy không thể nhận ra. 

Tiếng vải cọ xát vào nhau đặc biệt rõ ràng trong không gian yên tĩnh, khiến má cô nóng bừng. 

"Mọi chuyện ổn chứ mẹ? Mẹ có cần con giúp không?"

Câu hỏi bất chợt của tôi khiến tay mẹ dừng lại. 

"Không... không cần." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, đồng thời tăng tốc chuyển động. 

Một tiếng “tách”, chiếc áo ngực ren đen tuột khỏi làn da trắng nõn của mẹ, cặp vú căng tròn lập tức nhảy ra ngoài như hai con thỏ trắng bồn chồn. 

"Chà...mẹ tôi thật mạnh mẽ..."

Dựa lưng vào bức tường phía sau, tôi không khỏi nghển cổ về phía trước, nhìn chằm chằm vào phần thân trên trần trụi của mẹ trong gương. 

"Hừ..."

Mẹ di chuyển thật nhanh, nhặt chiếc áo ngực mới màu sâm panh lên và ôm hai con thỏ trắng to lớn trên ngực. Họa tiết ren tinh tế thấp thoáng, mang lại cảm giác mát lạnh cho làn da. Những ngón tay của cô ấy hơi run và cô ấy đã không thắt chặt chiếc khóa một cách chính xác nhiều lần. 

Họa tiết ren mờ trên áo lót khiến cô cảm thấy đặc biệt khó chịu. Nhìn làn da trắng ngần và bộ ngực săn chắc trong gương, ngay cả mẹ cô cũng không khỏi mê mẩn và nhìn lại lần thứ hai. 

Cô ấy biết rất rõ cơ thể mình hấp dẫn như thế nào trong mắt tôi. 

“Nhanh quá mẹ ơi, con còn nhìn không rõ…” Tôi cười từ phía sau. 

Mẹ không nói gì vì tiếp theo là phần khó khăn nhất - cởi đồ lót và thay tất. 

Mẹ tao nhã ngồi trên ghế trang điểm, thong thả cởi giày cao gót, sau đó dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào mép tất, theo đường viền của đôi chân, cởi ra từng chút một, để lộ làn da trắng nõn thanh tú cùng đôi chân nhỏ nhắn hình dáng hoàn hảo của mẹ. 

Tiếp theo là quần lót. Khoảnh khắc chiếc quần lót ren đen được tách ra khỏi cơ thể mẹ, mái tóc quyến rũ và bộ phận âm đạo hồng hào ngay lập tức lộ ra ngoài không khí. Mẹ chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể hơi ớn lạnh, hai chân không khỏi căng cứng. 

“Ồ ồ ồ...Mẹ ơi, sao lại có nước chảy xuống đó thế?” Tôi đột ngột nói. 

"Không... không." Mẹ theo bản năng nhìn lên gương, nhìn tôi phía sau qua gương. 

"Thật sao? Để tôi xem."

Khi tôi nói điều này, tôi chuẩn bị sải bước về phía trước. Khi nghe thấy tiếng bước chân của tôi, mẹ tôi thốt lên một tiếng cảm thán. Cô ngồi trên ghế trang điểm, khoanh tay cuộn tròn nói: "Đừng qua đây!"

"Hehe... tôi chỉ đùa thôi." Tôi thực sự dừng lại và bước lùi lại: "Mẹ nhanh lên, con sắp lên sân khấu rồi."

Mẹ cắn môi, cơ thể dần dần thả lỏng, nhìn chằm chằm vào tôi trong gương: “Nếu không có con thì mẹ đã thay đổi từ lâu rồi.”

"Tôi không làm gì cả." Tôi giơ tay lên, tỏ vẻ vô tội. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói: “Con không được phép gây rắc rối!”

Vào lúc này, hồ sơ của cô ấy đã được hiển thị hoàn hảo dưới ánh sáng. Sống mũi cao, đôi môi đỏ mọng hơi hé và đôi mắt đẹp ngấn nước đều nói lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Giữa mái tóc búi, một vài lọn tóc xõa tinh nghịch, tăng thêm chút phong cách lười biếng cho cô nàng. 

"..."

Tôi không nói gì, vì lúc này nhìn lại mẹ tôi đẹp đến mức tôi choáng váng. 

Đó là một cảnh tượng có thể khiến trái tim của bất kỳ người đàn ông nào đập nhanh hơn: một người phụ nữ trưởng thành và thanh nhã, khỏa thân từ trên xuống dưới, nhưng nhìn lại với phong thái tao nhã nhất, trên lông mày mang theo một tia tức giận. Làn da trắng ngần của cô tỏa sáng dưới ánh đèn, và bộ ngực đầy đặn của cô thậm chí còn cương cứng hơn dưới áo ngực. Đôi chân thon thả của cô bị kẹp một cách bất an, nhưng lông vùng kín vẫn thò ra ngoài, những đường cong duyên dáng hiện rõ. 

Lúc này, thời gian tựa như đã đứng yên. 

"Đứng yên." Mẹ lại nói. 

Cô nhẹ nhàng chọn chiếc quần lót ren màu sâm panh tương ứng. Khi mẹ cô nhấc ngón chân lên, chiếc quần lót từ từ đi lên đôi chân xinh đẹp của cô, chất vải mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy vùng kín của cô. 

Ngay khi mẹ tôi chuẩn bị đi đôi tất siêu mỏng màu sâm panh đó, tôi mở miệng: "Mẹ, mẹ chậm quá, con nên giúp."

"Không...không!"

Mẹ cắn nhẹ môi, lông mày lộ ra chút cảnh giác, nhưng trong mắt lại vô tình lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Này, tôi đang đùa bạn đấy." Tôi cười. 

Mẹ quay đầu lại và nhanh chóng mặc quần lót vào. Chiếc gương phản chiếu diện mạo hiện tại của cô: bộ đồ lót màu sâm panh vạch rõ hình dáng thanh tú của cô, với ren mờ lấp ló, bộ ngực cao, âm đạo đầy đặn và những đường nét cơ thể hoàn hảo. 

Mẹ tao nhã ngồi trên ghế trang điểm, cẩn thận mở đôi tất sâm panh siêu mỏng 5D bằng những ngón tay thon thả. Dưới ánh sáng, chiếc tất gần như trong suốt, nhẹ như sương mù. Đầu tiên cô ấy chà nhẹ chiếc tất để làm cho kết cấu mềm mại hơn. 

Bắt đầu từ ngón chân, động tác của mẹ tôi vô cùng nhẹ nhàng. Đầu tiên là chân phải, bàn chân ngọc trắng từ từ xuyên vào trong tất. Sự chạm vào mượt mà khiến ngón chân cô cong lên. Sau đó là đến mắt cá chân thon thả, đôi tất ôm sát vào da thịt cô, từ từ trèo lên như một tấm màn mềm mại. 

Tiếng ma sát xào xạc đặc biệt rõ ràng trong phòng thay đồ yên tĩnh. Những ngón tay của mẹ dọc theo đường cong của bắp chân, vuốt phẳng đôi tất để đảm bảo không có nếp nhăn. Khi chiếc tất quấn quanh bắp chân duyên dáng của cô, cái chạm nhẹ dường như để lại trong không khí một cảm giác run rẩy thầm lặng. 

Đến phần đùi, động tác của mẹ tôi thận trọng hơn. Những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng kéo mép tất để che đều từng tấc da trên đùi. Những chiếc tất vừa vặn với đường cong của đôi chân mẹ, không quá chật mà vừa đủ để làm nổi bật làn da mỏng manh. 

Cuối cùng, cô nhẹ nhàng kéo chiếc tất lên, thiết kế che hông ôm sát hông và eo của cô một cách hoàn hảo. Mẹ hướng mặt vào gương rồi nhẹ nhàng xoay người để đảm bảo đôi tất ôm đều và ôm khít từng tấc đường cong. Kết cấu siêu mỏng khiến chiếc tất giống như một lớp da thứ hai, dưới ánh sáng phát ra ánh sáng ngọc trai tinh tế, tăng thêm vẻ đẹp mờ ảo cho đôi chân của cô. 

"Nó thật đẹp." Tôi ngưỡng mộ một cách chân thành, với một chút khó thở trong giọng nói. 

Mẹ cụp mắt xuống, hàng mi dài khẽ run lên. Cô có thể cảm nhận được sự kiềm chế do đôi tất mang lại. Cảm giác được bao bọc hoàn hảo không chỉ khiến cô yên tâm mà còn khiến cô có chút xấu hổ không thể giải thích được. Đôi tất màu sâm panh kết hợp hoàn hảo với làn da trắng ngần của cô, khiến vẻ ngoài của cô càng thêm quyến rũ. 

Sau khi xỏ tất vào, những ngón tay thon dài của mẹ nhẹ nhàng chạm vào chiếc váy dạ hội màu sâm panh treo ở một bên. Dưới ánh sáng, chất vải của chiếc váy cao cấp trông giống như chất lỏng màu sâm panh chảy ra, tỏa ra bầu không khí quý phái khắp nơi. Cô cẩn thận cởi chiếc váy ra, lớp vải mềm mại đung đưa nhẹ nhàng trên tay. 

Mẹ nhẹ nhàng giũ váy, váy xõa xuống tự nhiên. Thiết kế đuôi cá phác thảo một vòng cung thanh lịch. Hình thêu trên váy trông như những ngôi sao dưới ánh sáng, tạo thêm cảm giác nhanh nhẹn. Cô hít một hơi thật sâu, nhấc chiếc váy qua đầu và nhẹ nhàng để nó trượt xuống khỏi đầu. 

Lớp vải lụa từ từ trượt xuống những đường cong trên cơ thể cô khiến cô khẽ rùng mình. Khe hở hình giọt nước tinh tế trên ngực tôn lên xương quai xanh của cô một cách hoàn hảo, phảng phất nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Thiết kế hở lưng giúp bạn có thể nhìn rõ tấm lưng trắng như tuyết của cô ấy, xương bướm duyên dáng tựa như đôi cánh thiên thần. 

Tuy nhiên, khi người mẹ cố gắng kéo khóa kéo phía sau lại thì phát hiện mình không thể với tới được. Cô do dự một lúc trước gương, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong mắt hiện lên một tia giằng co. 

"Tiểu... Tiểu Vi." Mẹ nhìn lại.

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

“Giúp tôi kéo dây kéo.” Giọng mẹ mỏng và yếu ớt. 

"Này, lẽ ra mẹ phải nói với con sớm hơn chứ, mẹ."

Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. Tôi bước nhanh theo sau mẹ, ngước nhìn tấm lưng trắng mịn màng của mẹ. Ngón tay tôi vừa chạm vào khóa kéo, tay còn lại của tôi chợt ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ! 

"A..." Tiếng rên rỉ của mẹ xuyên qua bầu không khí mơ hồ trong phòng thay đồ. 

Qua lớp vải mỏng của chiếc váy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại trên cơ thể thanh tú của mẹ và nhiệt độ của cơ thể mẹ. 

Thân thể mẹ run lên, giọng nói đầy hoảng sợ, theo bản năng muốn vùng ra: "Con... con đang làm gì vậy!"

“Con xin lỗi mẹ,” tôi mỉm cười buông tay, “Con không thể nhịn được một lúc, hehe.”

Mẹ tôi quay lại và trừng mắt nhìn tôi. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng để bị tôi ăn thịt nhưng lúc này cô ấy vẫn cau mày và phải thể hiện sự uy nghiêm của một nữ CEO để khiến tôi, một kẻ có chút biến thái trong chuyện đi tất, bình tĩnh lại. 

"Nhanh lên, giúp tôi kéo khóa!"

Giọng mẹ tôi chứa đựng một mệnh lệnh không thể cưỡng lại được, khiến tôi thực sự bình tĩnh lại trong giây lát. 

“Mẹ ơi, đừng giận…” Tôi lặng lẽ lẩm bẩm. 

Khi tôi di chuyển, khóa kéo kim loại ở mặt sau chiếc váy từ từ nâng lên, và âm thanh ma sát đặc biệt rõ ràng trong phòng thay đồ yên tĩnh. Khi dây kéo khép lại từng inch, chiếc váy dạ hội vừa khít với thân hình duyên dáng của mẹ tôi. Chất liệu của chiếc váy haute couture lung linh như những viên ngọc trai dưới ánh đèn. Chiếc váy đuôi cá xòe thành từng lớp từ thắt lưng, những nếp gấp tinh tế gợn sóng như sóng, làm nổi bật những đường cong hông tuyệt đẹp của cô, rồi dài xuống đất một cách tao nhã. 

"Nữ hoàng này từ đâu đến vậy? Thật hoàn hảo! Mẹ ơi." Tôi ngưỡng mộ một cách chân thành. 

"Câm miệng." Mẹ cố tình giả vờ thờ ơ nhưng vẫn không giấu được nụ cười nơi khóe miệng. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt phẳng gấu váy rồi tao nhã bước đến ghế trang điểm. Viền váy của cô đung đưa nhẹ nhàng theo bước đi của cô, những đường xẻ bên hông hiện ra lờ mờ, để lộ đôi chân thon thả trong chiếc tất màu sâm panh. 

Mẹ tôi vừa định ngồi xuống thì tôi quỳ xuống trước mặt mẹ và nhặt đôi giày cao gót màu sâm panh cao 10 cm lên. Phần gót thanh mảnh và thanh lịch, những viên pha lê ở phía trên tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

"Nữ hoàng cao quý của tôi, hãy để tôi giúp bạn mặc nó vào."

"Tôi... tôi có thể tự mình làm được." Mẹ muốn từ chối nhưng tôi đã véo nhẹ vào chân phải của mẹ. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ nhẹ nhàng được quấn trong chiếc tất lụa mỏng như cánh ve sầu. Chúng mang lại cảm giác mỏng manh và ấm áp, như thể một chiếc lông vũ nhẹ lướt qua lòng bàn tay cô. Những ngón chân hơi cong để lộ một chút căng thẳng vô thức, tạo thêm một kiểu sống động khác. 

“Ừm…” Mẹ lại kêu lên, đôi chân nhỏ bé co rút, thân thể mềm nhũn. 

Tôi ngước lên nhìn mặt mẹ, trêu chọc: “Mẹ còn nhạy cảm thế à?”

"Muốn... ngươi có muốn xử lý nó không?" Mẹ lạnh lùng đáp lại, nhưng trong tình huống này, lời nói của mẹ nghe giống điệu bộ hơn.

Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng mở chiếc váy ra, để lộ mắt cá chân thon thả của mẹ tôi được quấn trong chiếc tất chân. Những ngón tay của tôi đỡ lấy gót chân cô ấy và nhẹ nhàng xỏ chân cô ấy vào giày. Sự ma sát giữa đôi tất và đế giày tạo ra âm thanh "xào xạc" tinh tế, như thể họ đang chơi một bản nhạc mơ hồ. “Bàn chân của mẹ đẹp quá”. Tôi nói nhỏ, bất cẩn dùng ngón tay vuốt ve mu bàn chân của cô ấy. Qua đôi tất siêu mỏng, tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang run nhẹ.

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng. Cảm giác quen thuộc từ đôi chân lụa khiến cô ngại ngùng không dám nhìn thẳng vào tôi. 

Ngay khi đặt chân phải vào, tôi nhẹ nhàng đỡ bàn chân trái của mẹ lên. Đôi giày cao gót pha lê lấp lánh rực rỡ dưới ánh đèn. Phần gót thanh mảnh và thanh thoát, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chế tác tinh xảo. 

Khi bàn chân trái của mẹ cũng xỏ vào trong giày, mẹ có thể cảm nhận được sự vừa khít hoàn hảo giữa đôi tất và chiếc giày. Đôi giày cao gót cao 10 cm kéo dài mắt cá chân của cô thành một vòng cung duyên dáng, và kết cấu tinh tế của đôi tất khiến đôi chân xinh đẹp của cô càng dài ra. 

"Đứng dậy đi mẹ." Tôi nhẹ nhàng nói, đưa tay ôm lấy cánh tay mẹ. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và từ từ đứng dậy. 

Đôi giày cao gót khiến trọng tâm của cô hơi nghiêng về phía trước, cơ thể cô vô tình di chuyển về phía trước. Viền váy đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, những đường xẻ bên hông hiện ra lờ mờ, để lộ đôi chân thon thả trong chiếc tất màu sâm panh. 

Khi người mẹ đứng thẳng lên, khí chất cả người của bà lập tức được cải thiện. 

Đôi giày cao gót pha lê cao 10 cm khiến dáng người của cô trở nên thẳng thắn hơn, và những đường nét của đôi chân khi được bọc trong chiếc tất chân trông đặc biệt duyên dáng. Chiếc váy đuôi cá xòe thành từng lớp từ thắt lưng, đung đưa nhẹ nhàng theo những chuyển động tinh tế của cô, nhấp nhô như sóng. 

Lúc này, mẹ giống như một tác phẩm nghệ thuật được chau chuốt tỉ mỉ. 

Chiếc váy dạ hội trên người cô tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ và bóng tối dưới ánh sáng, thiết kế hở ngực làm nổi bật những đường nét thanh nhã của xương quai xanh, vừa gợi cảm vừa có chút trang nghiêm. Thiết kế hở lưng khoe khéo những đường cong trên tấm lưng thon thả của cô, với những chiếc xương bướm nổi lên mờ ảo, giống như một bức tranh tinh xảo. 

Mẹ ngập ngừng tiến lên một bước. Đôi giày cao gót của cô tạo ra âm thanh chói tai trên sàn nhà. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất của cô ấy hiện ra lờ mờ khi cô ấy di chuyển. Mỗi cử động nhỏ đều toát lên vẻ sang trọng và gợi cảm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi đứng sang một bên và quan sát tất cả những điều này với đôi mắt cháy bỏng. Tôi có thể nhìn thấy dái tai hơi đỏ của mẹ và cảm thấy bà hơi lo lắng. 

Sự mơ hồ thầm lặng này khiến không khí trong cả phòng thay đồ đặc lại. Lúc này, cả hai đều nhớ lại cảnh tượng mấy ngày trước khi bị mẹ ép mặc bộ đồ hầu gái gợi cảm và đi giày cao gót ở nhà...

"Mẹ ơi, hãy quay lại và để con ngưỡng mộ mẹ." Trong giọng nói của tôi có chút trêu chọc.

"Anh nói quay vòng thì tôi cũng quay vòng?" Mẹ quay lại nhìn tôi, trong mắt có chút bất mãn nhưng phần nhiều là sự hoảng sợ không thể che giấu. 

"Sao thế, cậu ngại à?" Tôi cười khúc khích bước tới và nắm lấy tay mẹ. Hơi ấm trong lòng bàn tay tôi khiến mẹ tôi muốn rút tay lại nhưng lại không dám dùng quá nhiều sức. "Để ta xem tác dụng của bộ váy này. Tổng giám đốc sắp lên sân khấu, ta giúp ngươi kiểm tra một chút được không?"

"Vậy ngươi nhìn kỹ một chút xem có cái gì không ổn." Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và chậm rãi quay người lại vì xấu hổ và lo lắng. 

Đôi giày cao gót pha lê cao 10 cm vẽ một vòng cung duyên dáng trên sàn, và mỗi bước đi giống như đang nhảy một điệu valse tao nhã. Chiếc váy đuôi cá tung bay nhẹ nhàng theo cử động của mẹ, tựa như bông hồng sâm panh đang nở rộ. Khe hở bên hông hơi hé ra khi cô quay người lại, để lộ đôi chân thon thả trong chiếc tất màu sâm panh. Đôi tất lụa lấp lánh những hạt ngọc trai tinh tế dưới ánh đèn khiến đường chân của cô càng thêm quyến rũ. 

Mỗi cử động của mẹ đều thanh thoát, chững chạc nhưng lại toát lên sức quyến rũ khó cưỡng. 

Ngay khi mẹ tôi chuẩn bị hoàn thành động tác xoay người tao nhã này, tôi bất ngờ dùng sức đẩy bà về phía bàn trang điểm. 

"À..."

Mẹ vấp ngã, đôi giày cao gót để lại dấu vết không vững. Trong cơn hoảng loạn, mẹ đặt hai tay lên bàn, váy đung đưa do chuyển động đột ngột, đường xẻ bên hông để lộ thêm đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân. 

"Con..." Mẹ giận dữ quay lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

Tuy nhiên, khi cô ấy bắt gặp ánh mắt cháy bỏng của tôi trong gương, giọng cô ấy đột ngột dừng lại. Cô ấy có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của tôi sau lưng, cảm giác bị kẻ săn mồi theo dõi khiến tim cô ấy đập nhanh hơn. 

Căn phòng yên tĩnh đến mức chỉ còn lại tiếng thở của nhau, giữa hai người dường như có một sự căng thẳng vô hình lan tỏa. 

Mẹ có thể nghe rõ nhịp tim đập nhanh của mẹ và cảm nhận được đôi giày cao gót hơi run của mẹ. Trong gương, chiếc váy dạ hội màu sâm panh của cô tôn lên những đường cong cơ thể hoàn hảo, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ và một tia xấu hổ không thể nhận ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Mẹ đặt tay lên bàn trang điểm, đôi giày cao gót khiến dáng người mẹ càng thêm duyên dáng. Trong gương, chiếc váy dạ hội màu sâm panh tôn lên những đường cong thanh lịch của cô một cách hoàn hảo, và thiết kế hở lưng làm nổi bật làn da trắng như tuyết của cô. Cô cụp mắt xuống, hàng mi dài khẽ run lên, cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Giọng tôi trầm và khàn, người tôi áp sát vào lưng cô, hai tay vòng qua eo cô, từng chút một trèo lên cái bụng phẳng lì của cô. 

“Đừng…đừng như thế này…”

Mẹ muốn bỏ đi nhưng tôi ôm mẹ thật chặt. 

Cô ấy có thể nhìn thấy đôi má đỏ bừng của mình trong gương và ánh mắt rực lửa của tôi phía sau cô ấy. Trong không khí thoang thoảng mùi nước hoa thoang thoảng, khiến khoảnh khắc càng thêm mơ hồ. 

"Không... không có thời gian, tôi muốn ra ngoài." Giọng mẹ mỏng và yếu ớt. 

Tôi úp mặt vào lưng mẹ, hai tay tôi đã đưa lên ngực mẹ. Qua lớp vải mỏng manh của chiếc váy dạ hội màu sâm panh, tôi đang điều khiển bộ ngực của cô ấy từ trái sang phải. 

"Không sao đâu, vẫn còn thời gian."

Tôi dần dần tăng lực trên tay và bắt đầu dùng đầu ngón tay xoa bóp ngực mẹ. "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ việc này... rất thú vị không?"

"Ai... ai sẽ thấy thú vị?"

Mẹ tôi lập tức phản bác, nhưng giọng nói càng lúc càng nhẹ nhàng hơn: “Mau buông mẹ ra, bên ngoài có… rất nhiều người.”

"Vậy thì sao..."

Trên môi tôi nở một nụ cười, thân dưới của tôi qua lớp quần của tôi bị ép vào mông mẹ. Tôi vặn vẹo người qua lại, cọ cọ qua lại vào cặp mông săn chắc và xinh đẹp của mẹ. 

"Không...đừng..."

Dù chỉ mặc qua vài lớp quần áo nhưng mẹ tôi vẫn có thể cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ nóng bỏng của con cặc dày đặc của tôi. 

Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và cô ấy hơi vặn vẹo, cố gắng thoát ra khỏi tôi. 

Tuy nhiên, mẹ càng vùng vẫy thì cánh tay tôi càng cứng. Tay tôi đưa về phía trước, nắm lấy và xoa bóp qua lại bộ ngực tròn trịa của cô ấy, cặc tôi di chuyển về phía trước xuyên qua quần của cô ấy. 

"Ờ..."

Theo tiếng khóc ngọt ngào của mẹ, cơ thể cô lại khẽ run lên. Trên tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô lấm tấm mồ hôi. Có nhiều nếp nhăn hơn trên chiếc váy dạ hội lộng lẫy màu sâm panh. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu sâm panh của cô hơi cong lại. Đôi chân nhỏ đeo tất của cô hơi run rẩy trong đôi giày cao gót. Đôi giày cao gót mảnh khảnh 10cm không còn đỡ nổi vóc dáng cao lớn của mẹ cô.

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…” Tôi nói, một tay khống chế ngực mẹ, tay kia nhanh chóng rút lại, cởi quần, lộ ra con cặc to và dài, “Con không nhịn được, mẹ ơi, con sẽ sớm…”

Cảm nhận được động tác của tôi ở phía sau, mẹ tôi khẽ quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt trẻ con đầy dục vọng của tôi, quần dài trên đùi, con cặc trong háng to như con trăn, quy đầu màu đỏ tím đặc biệt hung dữ, mẹ tôi không khỏi hít một hơi. 

"Ừm... Tiểu Vi, con..." Mẹ kìm nén hơi thở, chân càng yếu ớt, "Con nhất thiết phải ở đây à?"

“Vẫn còn thời gian…” Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, trong giọng nói còn có chút bối rối. "Dù sao cũng không vào được. Chỉ cần không vào là chưa mất trinh phải không?"

"Ồ..."

Đôi môi đỏ mọng của mẹ mím chặt hơn. Cô ấy nhìn vào đôi má nóng bừng của mình trong gương, và tôi đang áp sát vào phía sau cô ấy. Cơ thể thanh tú của cô hơi vặn vẹo, đôi chân xinh đẹp trong tất chân cọ qua lại, đầu ngón tay dần dần siết chặt ở mép bàn trang điểm. 

Cuối cùng, mẹ tôi chịu thua, giọng nghẹn ngào: "Vậy... vậy nhanh lên!"

"Được rồi!"

Tôi mỉm cười, động tác không hề cẩu thả chút nào. Tôi nhanh chóng vén gấu váy đuôi cá của mẹ tôi, chiếc váy xòe thành từng lớp, cho đến khi phần gốc đùi quấn trong chiếc tất màu sâm panh lộ ra. Con cặc của tôi cuối cùng đã tiến thêm một bước nữa. Đầu tiên nó chạm vào đùi mẹ tôi và trượt dọc theo bên trong. Quy đầu màu đỏ tím nhanh chóng tìm được vị trí và lọt vào lỗ âm đạo của mẹ tôi qua chiếc tất cao cấp màu sâm panh! 

"Ừm...!"

Khoảnh khắc quy đầu áp vào cô, âm đạo nhạy cảm của mẹ cô đột nhiên co thắt lại. Cô ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Khi đôi mắt cô đảo quanh, biểu cảm của cô lập tức trở nên mơ hồ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, miệng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt! 

“Mẹ thế nào rồi…” Tôi thấp giọng nói, “Mẹ đến đây để cảm nhận à?”

Chân mẹ theo bản năng kẹp chặt lại, điều đó cũng mang lại cho tôi cảm giác quấn chặt hơn. Con cặc tôi cảm nhận được sự vuốt ve mềm mại của đôi chân lụa của mẹ, tôi không khỏi rên rỉ: “Ôi ôi ôi ôi…”

Tôi dùng một tay ôm lấy ngực mẹ qua lớp vải của chiếc váy dạ hội, tay kia thò vào dưới váy vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất. Cùng lúc đó, cặc tôi di chuyển mạnh về phía trước, quy đầu cọ xát âm đạo của mẹ tôi từng chút một qua chiếc tất và quần lót màu sâm panh. 

Tôi nói với giọng phấn khích: "Mẹ ơi, sao mẹ không nói gì? Mẹ có muốn cảm nhận không?"

"Ừm...không...không."

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ nắm chặt vào mép bàn trang điểm. Cô cụp mi mắt xuống, hàng mi dài khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, liên tục phát ra những tiếng rên ngọt ngào ngọt ngào. 

"Tiểu... Tiểu Vi... đừng như vậy..."

Đôi chân nhỏ bé của mẹ mang tất chân đi đôi giày cao gót màu sâm panh. Đôi giày cao gót 10 cm không khỏi lắc lư khiến cơ thể cô run rẩy. Những ngón chân quấn trong tất của cô vô thức cử động, và đôi chân thon thả của cô bị kẹp chặt vào nhau. Sự đụng chạm mượt mà khiến cô càng thêm bối rối và mê đắm. 

"Vậy... ngứa quá..."

Theo tiếng rên rỉ của mẹ, tôi di chuyển mạnh hơn. Bàn tay đang nắm lấy và xoa nắn bộ ngực không chỉ dừng lại ở việc cọ xát xuyên qua bộ váy dạ hội. Thay vào đó, nó được kéo dài qua phần hõm ở phía sau, trực tiếp vào trong áo ngực và tiếp xúc chặt chẽ với bộ ngực cao và thanh tú của mẹ tôi! 

"Ừ... tên khốn kiếp... đừng lộn xộn... váy của tôi... cậu sẽ làm nó giãn ra mất..."

Mẹ không ngừng rên rỉ, viền chiếc váy dạ hội lộn xộn của mẹ khẽ đung đưa khi cơ thể mẹ vùng vẫy. Tiếng tất của cô cọ vào nhau đặc biệt rõ ràng trong phòng thay đồ yên tĩnh. Phản chiếu trong gương, đôi má ửng hồng và lớp trang điểm thanh tú của cô bắt đầu hơi nhòe đi. 

"Xiaowei, nhẹ nhàng...Tôi...tôi không thể đứng yên được..."

Mẹ cố gắng điều chỉnh lại tư thế, nhưng lúc này toàn thân mẹ yếu ớt, ngực mẹ bị tôi bóp chặt, đùi quấn trong tất cũng hơi run lên. Hình ảnh vị tổng thống lịch lãm hoàn toàn sụp đổ vào lúc này. 

"Mẹ, ừm... mẹ thơm quá."

Khi tôi nói vậy, con cặc của tôi đã xuyên qua chiếc tất và lại thâm nhập vào bên trong. Tôi dùng cả hai tay, một tay nắm và nhào nặn bầu vú mẹ, tay kia vuốt ve, nhào nặn mông mẹ qua chiếc tất. 

"Chậm...chậm thôi..."

Động tác giãy giụa của mẹ bỗng nhiên dịu đi, răng cắn nhẹ vào môi dưới, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy không ngừng vặn vẹo, tưởng chừng như không chịu nổi nhưng lại vô thức phục tùng chuyển động của tôi. Tiếng giày cao gót chạm đất, tiếng tất ma sát và tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô đan xen vào nhau. 

"Hả? Mẹ, mẹ cũng thấy thoải mái phải không?"

Tôi mỉm cười, thọc sâu vào quy đầu giữa hai chân mẹ và cảm nhận rõ ràng một cảm giác ẩm ướt. Đó là tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi, lan dần ra khắp chiếc quần lót và tất chân màu sâm panh mà tôi vừa mặc vào. 

"Tôi không... không... không cảm thấy... thoải mái..."

Mẹ vẫn kiêu ngạo nhưng tư thế bừa bộn phản chiếu trong gương không thể lừa được ai. 

Trong phòng thay đồ, ánh sáng từ trần nhà chiếu vào mẹ tôi, tạo nên một bóng dáng mơ hồ không ngừng run rẩy trên bàn trang điểm. Khi tôi di chuyển ra phía sau, đồ trang điểm trên bàn cũng lắc lư nhẹ. Một tiếng rên quyến rũ phát ra từ cái miệng như quả anh đào của mẹ tôi, để lại một lớp sương mỏng trên gương…

Nữ CEO vốn thường mạnh mẽ và kiên quyết giờ đây đã hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng tay của con trai, muốn gì tôi cũng được. 

"Ừ...Mẹ ơi, nhìn mẹ bây giờ trông thế nào..."

Tôi ôm mẹ, cọ cọ qua lại con cặc dài và dày của mình giữa hai chân lụa của mẹ. Hơi nóng lan tỏa vào cơ thể mẹ qua lớp tất mỏng. Mẹ tôi cũng bị khơi dậy dục vọng. Âm đạo của cô không ngừng co giật, từng đợt nước tình dục chảy xuống. 

"Ờ..."

Mẹ đang tựa lưng vào bàn trang điểm, vài sợi tóc trên trán đã ướt đẫm mồ hôi. Cô ngẩng đầu lên và nhìn vào gương. Những gì hiện ra trong tầm mắt là đôi má ửng hồng và đôi mắt mờ ảo của cô ấy. Cô trang điểm mắt cẩn thận có chút lem, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, lên xuống theo nhịp thở gấp gáp. 

"Ngươi như vậy, còn nói không thoải mái?" Tôi ổn định cơ thể, áp đầu quy đầu vào lỗ mật của mẹ rồi đột nhiên nghiêng người về phía trước: “Mẹ ơi!”

"Ahhhhhh..."

Chuyển động của tôi dường như hoàn toàn bật lên một công tắc nào đó trong cơ thể mẹ tôi. Cô muốn ổn định vóc dáng nhưng đôi chân quấn tất của cô cứ run rẩy. Đôi giày cao gót của cô đung đưa không vững trên tấm thảm mềm. Chiếc váy dạ hội màu rượu sâm panh đã bị cọ xát thành những nếp gấp sâu, làn da phía sau lộ ra màu hồng. 

“Ừ… mẹ không thể làm được nữa…” Giọng mẹ run run, “Bao lâu… bao lâu…”

“Vẫn còn vài phút nữa, đừng lo lắng.”

Giọng nói của tôi ngày càng trầm hơn và cử động của tôi dần dần chậm lại. Chiếc que nóng cọ xát qua lại giữa hai chân mẹ tôi, lòng bàn tay đang ôm lấy ngực mẹ dần dần thả lỏng. 

Tuy nhiên, dù vậy, mẹ tôi vẫn không thể cưỡng lại được niềm vui dâng trào. 

Những ngón tay của cô nắm chặt mép bàn trang điểm, đầu ngón tay trắng bệch vì gắng sức, toàn thân không khỏi run rẩy. 

"Tiểu Vi, mẹ, con... nhẹ nhàng một chút..." Giọng mẹ đã như nức nở, "Việc này... sẽ khiến con bất an..."

Cô vốn luôn đoan trang và tao nhã nhưng giờ đây cô lại hoàn toàn đắm chìm trong thú vui dâm đãng này. 

Những ngón chân vô thức siết chặt khiến đôi giày cao gót lắc lư qua lại trên thảm. Nguyên bản búi tóc gọn gàng có chút lỏng lẻo, vài sợi tóc rơi xuống trên cổ, theo động tác nhẹ nhàng đung đưa. 

Tôi mỉm cười, chỉnh lại tư thế, vẫn nhét cặc của mình vào giữa hai chân mẹ để ma sát, nhưng thò hai tay vào trong váy, một tay trái một tay phải, để ôm lấy mông mẹ quấn trong tất sâm panh: “Chỉ là cọ xát qua đôi tất thôi. Mẹ nhạy cảm đến mức nào mà mẹ cũng không chịu nổi à?”

Mẹ đứng trước gương, không dám ngẩng đầu lên chút nào. Ngay cả hàng mi cong của cô cũng đẫm nước mắt. 

"Wuwu... đừng nói nữa... ừm..."

Mà đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng bước chân giày cao gót giòn tan! 

Mẹ vô thức nín thở, cơ bắp căng cứng ngay lập tức. Sự căng thẳng có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến cô càng cảm thấy mãnh liệt hơn. 

“Đừng sợ…” Tôi thì thầm sau lưng cô ấy, “Cửa khóa rồi, không ai vào được đâu.”

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. 

Bản thân trong gương hoàn toàn xa lạ: đôi môi đỏ mọng hơi hé, đôi mắt mờ, đôi má ửng hồng và bộ ngực không ngừng phập phồng. Những nếp gấp của chiếc váy màu sâm panh ngày càng lộ rõ, lộ ra một chút trắng như tuyết. 

“Không... Mẹ thực sự không thể…” Giọng mẹ ngày càng yếu dần, “Chân mẹ… chân mẹ yếu đến nỗi không đứng nổi…”

Vào lúc này, ranh giới cuối cùng giữa lý trí và dục vọng đã hoàn toàn bị phá vỡ. 

Mẹ có thể cảm nhận được từng tấc da thịt của mẹ đang nóng lên, mỗi cái chạm của tôi đều mang lại cho mẹ niềm vui khó cưỡng. Trong không khí tràn ngập một bầu không khí mơ hồ, xen lẫn mùi nước hoa thoang thoảng của cô, khiến không gian khép kín này càng thêm quyến rũ. 

Trong lúc hai chúng tôi đang đắm chìm trong đó, tiếng giày cao gót ngoài hành lang ngày càng rõ ràng, từ xa đến gần. 

"Năm phút nữa sẽ bắt đầu. Anh Hạ đâu?" Giọng nói có chút lo lắng của một nữ giám đốc vang lên. 

“Anh Hạ hình như vẫn đang thay quần áo ở bên trong,” một giọng nói khác đáp lại, “Đã lâu không gặp, anh có muốn tôi đi xem không?”

Nghe tiếng nói chuyện bên ngoài, mẹ tôi run lên dữ dội. Cô theo bản năng muốn ngăn cản, nhưng lại bị niềm vui bất ngờ cắt ngang. 

Tôi đột nhiên tăng tốc độ đẩy và con cặc của tôi di chuyển điên cuồng trong âm đạo của cô ấy. Tôi ấn tay vào cặp mông lụa của mẹ và xoa thật mạnh. Móng tay tôi cắm sâu vào mông. Với một tiếng xé nhỏ, mẹ tôi cảm thấy chiếc tất 5D màu sâm panh mà bà vừa xỏ vào đã mơ hồ bị mắc câu! 

"Ờ... không... ừm..."

Sự xấu hổ và kích thích đan xen khiến cảm xúc của người mẹ càng thêm mãnh liệt. Cô có thể cảm nhận được từng tấc da thịt của mình đều nóng bừng, mỗi lần chạm vào đều mang đến khoái cảm khó cưỡng. 

“A… đừng… chậm lại…” Mẹ gần như sắp khóc, nhưng lại không dám nói to vì sợ người bên ngoài nghe thấy, “Con sẽ… con sẽ bị phát hiện…”

Tiếng giày cao gót dần dần xa dần ngoài cửa, kèm theo tiếng trò chuyện xa xa: "Vậy cậu đợi thêm một lát nữa. Anh Hạ luôn chú ý đến ngoại hình, để cô ấy chuẩn bị sẵn sàng rồi mới nói chuyện."

Cú sốc ngắn ngủi này không những không làm người mẹ bình tĩnh mà ngược lại còn khiến cơ thể bà trở nên nhạy cảm hơn. Âm đạo của cô lại thắt chặt và tinh dịch từ từ chảy xuống đùi qua quần lót và tất. 

“Con nhóc này, Tiểu Vi, con… con đi quá xa rồi…” Giọng mẹ đã sắp khóc, khóe mắt nước mắt trào ra, “Bên ngoài có… người… cứ như vậy…”

Trong gương, cô từ lâu đã mất đi vẻ uy nghiêm và tao nhã thường ngày: đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thở hổn hển, đôi mắt mờ có một sức quyến rũ khó tả, lớp trang điểm thanh tú lấm lem mồ hôi, vài sợi tóc rối bù trên má và cổ. Đôi chân quấn tất không ngừng run rẩy, đôi giày cao gót tạo ra tiếng ma sát nhẹ trên thảm. 

“Còn năm phút nữa…” Tôi thì thầm sau lưng mẹ, hơi thở ấm áp của tôi phả vào tấm lưng trắng trẻo của mẹ, “Mẹ ơi, mẹ nhìn mình trong gương đi…”

“Đừng… đừng nói…” Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, “Thật sự… đã quá muộn rồi… a…” Giọng mẹ ngày càng yếu đi, “Không… Mẹ thực sự không thể… chân con… chân mẹ yếu quá không đứng nổi… con… con cần đi chậm lại…”

Giọng tôi nghẹn ngào: "Mẹ ơi, con không thể đợi được nữa, con sắp đến rồi!"

Tôi vừa dứt lời, con cặc của tôi bất ngờ đẩy vào âm đạo của mẹ. Dù được ngăn cách bằng tất và quần lót nhưng cái chạm cứng và nóng vẫn truyền chính xác vào âm đạo khiến mẹ tôi càng hét to hơn.

"Ahhhhhh..."

Tôi dùng cả hai tay gãi cái mông lụa của mẹ, móng tay của tôi đã cào xước hết đôi tất. Đôi tất màu sâm panh tôi vừa mang đã vỡ vụn. Con cặc của tôi vẫn cọ vào đôi chân lụa của mẹ, phát ra những tiếng xào xạc nhanh chóng!

Tôi chợt gầm gừ: “Mẹ ơi, con tới đây!” 

"Đừng... đừng xuất tinh vào tôi!"

Trong giọng nói của mẹ tôi có chút hoảng sợ, nhưng sau đó đột nhiên dừng lại, toàn thân bà bắt đầu run rẩy kịch liệt! 

Ngón tay cô ngẫu nhiên cào lên gương, để lại dấu vết. Tôi càng lúc càng di chuyển mạnh hơn, dùng hai tay ấn chặt vào mông tất của cô ấy và đẩy cơ thể qua lại như một chiếc máy đóng cọc. 

"A... đừng... nó đang tới..." Giọng mẹ đã hoàn toàn thay đổi, mang theo một sức quyến rũ chưa từng có, "Chậm lại... Chậm thôi... Mẹ thực sự... Mẹ thực sự không thể làm được nữa..."

“Mẹ ơi, nhìn mẹ bây giờ…” Giọng tôi càng lúc càng trầm, lòng bàn tay lướt dọc theo vòng eo của mẹ, “Mẹ như thế này trông thật xinh đẹp…”

Mẹ tôi không còn nói được lời nào trọn vẹn mà chỉ có thể thút thít ngắt quãng. 

Đầu cô ngửa ra sau, để lộ đường viền cổ áo duyên dáng, mồ hôi từ từ chảy xuống cổ. Búi tóc được búi cẩn thận đã được cởi bỏ hoàn toàn, mái tóc đen xõa rối tung trên vai. Tôi nhân cơ hội kiễng chân lên hôn lên tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô ấy rồi nhẹ nhàng gặm nhấm làn da nhạy cảm. 

"A... a... mẹ không thể làm được nữa..." Giọng mẹ đầy nước mắt, "Mẹ thực sự... thực sự phải..."

Cảm thấy mẹ sắp lên đỉnh, tôi bộc phát sức lực cuối cùng. Tôi chộp lấy và xoa bóp cặp mông lụa của mẹ bằng cả hai tay cho đến khi chúng gần như đỏ bừng và sưng tấy, con cặc của tôi liều lĩnh lao về phía trước. 

"Kiêm!"

Tôi xuất tinh trực tiếp từ quy đầu đến đũng tất của mẹ, chất lỏng đặc màu trắng đục trào ra, tất cả tràn vào cửa âm đạo của mẹ, hòa quyện mật thiết với nước tình của mẹ không ngừng tuôn ra! 

"À... tôi cũng ở đây... ừm..."

Cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng, rồi run rẩy dữ dội. Đồng thời chỉ có tiếng nước bắn tung tóe, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo phun ra. Quần lót và tất chân đã ướt sũng, ngay cả đôi chân thon dài cũng in đầy dấu vết nông cạn! 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ hé ra, mẹ phát ra một tiếng rên gần như không nghe được, nước mắt cuối cùng cũng rơi ra từ khóe mắt. 

“Mẹ ngoan nhé, đừng khóc…” Tôi kiễng chân lên, đưa tay ra trước mặt lau nước mắt cho mẹ. Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp..."

Trong cơn cực khoái, mẹ tôi gần như đổ gục xuống bàn trang điểm, đôi chân vẫn run rẩy. Hơi thở của cô ấy nhanh và thất thường, ngực cô ấy phập phồng dữ dội. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy để cô ấy không bị trượt. Đôi giày cao gót tựa vào thảm, đôi tất hơi lộn xộn. 

"Để anh ôm em..."

Tôi ở sát phía sau mẹ, với con cặc của tôi vẫn nằm giữa hai chân mẹ, và tay tôi ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ. 

Mẹ đang tựa vào tay tôi, vẫn hơi run. Cô có thể cảm nhận được nhịp tim mình vẫn đang đập dữ dội, từng tấc da thịt đều nóng bừng. Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất, kéo dài dư vị tuyệt vời. 

"Ừm... Tiểu Vi, đừng..." Giọng mẹ vẫn quyến rũ, nhưng mẹ không còn sức đẩy tôi ra nữa, "Đừng... đừng, không còn nữa..."

Môi tôi nấn ná trên tấm lưng mịn màng của cô ấy, lưỡi nhẹ nhàng liếm chiếc xương bướm gợi cảm của cô ấy. Mẹ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Chiếc cổ trắng như tuyết của cô vẽ một đường vòng cung tuyệt đẹp, mái tóc rối bù tung bay trong không trung. 

Bàn tay cô ấy yếu ớt đặt trên cánh tay tôi, như thể cô ấy đang từ chối nhưng cũng như thể cô ấy đang phục vụ ăn uống. 

"Hãy nhìn em trong gương..." Tôi thì thầm phía sau cô ấy. 

Mẹ khẽ mở đôi mắt mờ ảo, nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mình trong gương, lập tức xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng hành động của tôi lại khiến mẹ run lên: “Đừng…”

Đúng lúc này, trong hành lang lại vang lên tiếng bước chân của giày cao gót. 

Mẹ chợt bừng tỉnh và tỉnh dậy trong khoảnh khắc dư vị quyến rũ. 

"Nhanh lên... thời gian còn lại bao lâu?" Giọng mẹ hoảng hốt: “Mau lên… giúp mẹ giải quyết…”

Cô vội vàng cố gắng đứng thẳng lên nhưng lại cảm thấy giữa hai chân mình có cảm giác nhớp nháp. 

Chiếc tất trên mông của tôi đã bị tôi cào xước, háng tôi dính đầy tinh dịch đặc màu trắng và dính. Tinh dịch được bọc trong mật ong phun ra từ âm đạo của mẹ và từ từ chảy xuống đùi trong...

Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, ngơ ngác nhìn tôi: “Tôi phải làm sao đây… làm sao tôi có thể thoát ra được như thế này…”

"Đừng lo lắng, mẹ." Tôi rút ra vài chiếc khăn giấy nhẹ nhàng lau đũng quần và đôi chân lụa cho cô ấy. "Dù sao cũng bị váy che đi, người khác không thấy được. Hehe..."

Run rẩy, mẹ tôi vuốt thẳng chiếc váy dạ hội màu sâm panh lộn xộn của mình, vuốt đi vuốt lại những nếp nhăn. 

Cô có thể cảm nhận được sự ẩm ướt giữa hai chân mình và chất lỏng chảy xuống đùi cô mỗi khi cô cử động. Tôi quỳ xuống bên chân cô ấy và cẩn thận lau chân cho cô ấy bằng những động tác nhẹ nhàng và tỉ mỉ. 

"Anh... đừng như vậy mà..."

Mẹ nhìn xuống tư thế của tôi, càng đỏ mặt hơn: “Nếu mẹ biết rõ hơn, lẽ ra mẹ không nên để con…”

Sau khi lau chân cho mẹ, tôi bắt đầu kiểm tra xem chiếc tất màu sâm panh quấn đôi chân xinh đẹp của mẹ có bị hư hỏng không. Mặc dù phần mông đã bị rách và vẫn còn vết lốm đốm ở đùi trong, nhưng dưới lớp váy che phủ thực sự không có gì khác biệt. 

"Gương...lau nó đi cho tôi nhanh lên..."

Mẹ nhìn dấu vân tay và vết nước mơ hồ trên gương, giọng nói đầy khẩn trương. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy lau sạch gương và bàn trang điểm, trong khi mẹ vội vàng lau mồ hôi trên trán và ngực cho tôi bằng khăn ướt, rồi trang điểm lại cho tôi trước gương, cố gắng cứu lại phần phấn mắt và son môi bị lem. 

Tay cô vẫn hơi run, mấy lần cô suýt vẽ đường môi cong. 

“Mẹ, con tới đây.”

Tôi cầm lấy thỏi son trong tay cô ấy, nhẹ nhàng vuốt cằm cô ấy. Tôi di chuyển rất vững vàng và nhanh chóng giúp cô ấy trang điểm. 

"Tóc của tôi...tóc của tôi rối quá..."

Giọng mẹ vẫn run run. Cô nhìn mái tóc rối bù trong gương, càng hoảng sợ hơn. 

Tôi đứng phía sau cô ấy, kiễng chân lên và cẩn thận giúp cô ấy sửa lại mái tóc rối bù của mình. 

Tôi luồn những ngón tay vào tóc em, chải gọn gàng từng sợi tóc với những động tác nhẹ nhàng và tỉ mỉ. Mẹ có thể cảm nhận được hơi thở của tôi bên tai, khiến mẹ nhớ đến khung cảnh hữu tình vừa rồi. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi nhìn thấy suy nghĩ của cô ấy, cười khúc khích nói: "Em có muốn làm lại không?"

"Thằng nhãi này! Ngươi... im đi!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi nhưng vẻ quyến rũ trong mắt mẹ vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn. 

Cuối cùng, mẹ tôi cẩn thận kiểm tra lại toàn bộ cơ thể mình - chiếc váy màu sâm panh đã trở lại trang nghiêm. Mặc dù bên trong ống lụa vẫn còn có dấu vết không rõ ràng, nhưng dưới váy váy lại không có chút khác biệt nào. Lớp trang điểm thanh tú của cô lại trở nên hoàn hảo, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên và đôi mắt lạnh lùng. 

Cô cố gắng hết sức để duỗi thẳng lưng. Mặc dù chất lỏng vẫn đang nhỏ giọt giữa hai chân cô nhưng trên bề mặt không có dấu vết nào của nó. 

"Vậy đó..." Mẹ hít một hơi thật sâu và giọng nói đã lấy lại được sự bình tĩnh. 

Cuối cùng tôi cũng bước đến chỗ mẹ, kiễng chân lên và giúp mẹ chỉnh lại đường viền cổ váy. 

"Mẹ yên tâm, sẽ không có người phát hiện ra đâu, mẹ, với trạng thái thật sự của mẹ bây giờ, mẹ vẫn là nữ tổng giám đốc Lingya được mọi người kính trọng."

Trong mắt mẹ cô không còn sự trách móc nữa mà thay vào đó là một tia cảm xúc khó tả: “Con…” Bà nghiến răng nghiến lợi muốn nói điều gì đó gay gắt, nhưng lại có vẻ yếu đuối vì dư vị vừa rồi, “Mẹ sẽ tính sổ với con sau.”

"Giải quyết các tài khoản? Tại sao hôm nay bạn không cảm ơn tôi vì điều này?" Tôi nở một nụ cười đầy ẩn ý: “Cứ nói chi tiết sau nhé.”

Mẹ quay mặt đi, không muốn nhìn thấy vẻ mặt tự hào trên mặt tôi. 

Cô buộc mình phải thẳng lưng, bước đi duyên dáng và mở cửa phòng thay đồ. 

"Anh Hạ!"

Một số giám đốc điều hành và nhân viên lo lắng lập tức tụ tập ngoài cửa, "Chúng tôi vẫn lo lắng cho bạn ..."

"Vẫn còn quá muộn phải không?"

Mẹ giả vờ bình tĩnh hỏi, cố gắng kìm nén sự run rẩy trong giọng nói. 

Cô có thể cảm nhận được sự ẩm ướt giữa hai chân mình, và mỗi cử động đều khiến cô nhớ lại chuyện vừa xảy ra. 

“Chỉ còn một phút nữa thôi,” một nữ giám đốc vội vàng tiến tới. "Địa điểm đã sẵn sàng và khán giả đang chờ đợi bạn."

Một số người vây quanh mẹ tôi và bước đến quầy lễ tân của cuộc họp báo.

Mẹ buộc mình phải giữ một nhịp điệu tao nhã. Nhìn bề ngoài, cô vẫn là nữ CEO toát lên vẻ uy nghiêm trong từng cử chỉ, nhưng chỉ có cô biết rằng dưới vẻ ngoài hoàn hảo này, đôi tất dưới váy và đùi vẫn in dấu vết tình tứ của hai người. Với mỗi bước đi, cô có thể cảm nhận được chất lỏng đang từ từ chảy xuống đùi mình, kèm theo âm thanh tinh tế của nước. 

“Ông.

Mẹ gật đầu cười duyên dáng, đóng vai nữ CEO một cách hoàn hảo.

Tuy nhiên, sự chạm nhẹ vào từng bước đi của đôi giày cao gót khiến cô nhớ lại chuyện vừa xảy ra, và sự kích thích vi phạm điều cấm kỵ khiến má cô hơi nóng lên. Cô ấy có thể cảm nhận được tôi đang tựa lưng vào cửa phòng thay đồ từ xa, nhìn bóng lưng cô ấy khiến tim cô ấy đập nhanh hơn một chút.

"Ông. Hạ, lối này."

Một số giám đốc điều hành và nhân viên vây quanh mẹ tôi và bước nhanh xuống lối đi.

Chiếc váy dạ hội đuôi cá màu sâm panh đang là kiểu dáng đẹp nhất ở thời điểm hiện tại và đường cắt may được thiết kế riêng giúp tôn lên những đường cong của cô một cách hoàn hảo. Thiết kế hở lưng thanh lịch và gợi cảm, với đường xẻ hình giọt nước tinh tế trước ngực thấp thoáng, váy dài chạm sàn nhưng xẻ tà bên hông khiến mỗi bước đi của cô đều trông điềm tĩnh, nhàn nhã.

Đôi giày cao gót màu sâm panh cao 10 cm tạo ra âm thanh giòn giã khi bước xuống đất, đôi tất siêu mỏng 5D tỏa sáng tinh tế dưới ánh đèn. Tuy nhiên, chỉ có cô biết rằng dưới vẻ ngoài hoàn hảo này, bên trong chiếc tất vẫn còn dấu vết của tình yêu, và cô có thể cảm nhận được sự ẩm ướt giữa hai chân mình sau mỗi bước đi.

"Ông. Hạ,” trợ lý chỉnh lại váy cho cô, “vẻ ngoài của em thật hoàn hảo.” 

Đến sau rèm sân khấu, mẹ tôi hít một hơi thật sâu. Những chất lỏng đó dường như vẫn đang chảy chậm. Sự tương phản cấm kỵ này hoàn toàn không ảnh hưởng đến khí chất của cô ấy. Động tác của cô mang đầy vẻ uy nghiêm độc nhất của một nữ CEO.

Tại buổi họp báo, giọng nói trong trẻo lại vang lên: "Chúng ta một lần nữa chào mừng cô Hạ Linh, người sáng lập kiêm CEO của Lingya Group!"

Mẹ khẽ nâng cằm và bước lên sân khấu với những bước đi tao nhã.

Sân khấu T tráng gương phản ánh hình ảnh phản chiếu cao quý của cô. Không ai có thể tưởng tượng được lúc này nữ CEO đầy khí chất này trông quyến rũ đến thế nào dưới váy. Cô có thể cảm nhận được âm thanh tinh tế của nước theo từng bước đi nhưng cô vẫn giữ được vẻ lạnh lùng và quý phái của mình.

“Quý khách thân mến, xin giới thiệu với quý khách dòng sản phẩm chức năng năm nay của Lingya…”

Mẹ đứng dưới ánh đèn, giọng nói trong trẻo và cảm động. Mỗi lần xoay người duyên dáng đều khiến váy cô khẽ rung lên, lớp tất trơn trượt bên trong không ngừng khiến cô nhớ đến vẻ đẹp vừa rồi. Chất lỏng dường như đang trượt xuống từ từ, lan từ bắp đùi đến đầu gối, khiến cô cảm nhận được đôi tất lụa trượt trên da mình theo từng bước đi. 

Khán giả, giới truyền thông và các nhà lãnh đạo trong ngành không khỏi bị mê hoặc sâu sắc trước vẻ đẹp của mẹ lúc này. Trong bóng tối của phông nền, tôi nhìn bóng dáng tao nhã trên sân khấu, khóe miệng hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế Starlight đang nhộn nhịp hoạt động và trình chiếu ảnh ba chiều 360 độ tạo ra hiệu ứng hình ảnh đẹp như mơ trong phòng triển lãm khổng lồ. Hội nghị thương hiệu đắt giá này chứng kiến ​​một cột mốc quan trọng khác của Tập đoàn thời trang Lingya. 

Mặc dù có điều gì đó bất ngờ xảy ra ở hậu trường trong thời gian tạm nghỉ nhưng các khách mời có mặt đều không nhận thấy điều gì bất thường. 

Mẹ đã kiểm soát hoàn hảo toàn bộ hội nghị bằng phong cách chuyên nghiệp và thanh lịch của mình. Từ bộ sườn xám đen bó sát ở phần mở đầu cho đến bộ váy dạ hội màu sâm panh ở đêm chung kết, bộ trang phục nào cũng khiến khán giả choáng váng. Phong thái trang nghiêm, tao nhã cùng những lời giải thích trôi chảy, tự tin của cô đã được giới truyền thông và các nhà lãnh đạo ngành có mặt khen ngợi. 

Khi tiếng vỗ tay cuối cùng vang lên, cuộc họp báo đã kết thúc thành công. Không khí tại hiện trường vẫn ấm áp, khu trưng bày vải nhập khẩu Ý và khu trình diễn sản xuất thủ công đều đông đúc quan khách quan tâm. 

Là trung tâm của sự chú ý, mẹ tôi được rất nhiều phương tiện truyền thông và đối tác vây quanh, bà choáng ngợp. 

…

Rất lâu sau khi buổi họp báo kết thúc, mẹ tôi vẫn bị giới truyền thông vây quanh. Cô chịu đựng sự khó chịu ở giữa hai chân và duy trì nụ cười duyên dáng trong cuộc phỏng vấn. 

"Ông Xia, sự đổi mới công nghệ của dòng Ninh Chí Trinh Tang này thật tuyệt vời. Bạn có thể giới thiệu chi tiết được không?"

một phóng viên của tạp chí thời trang hỏi trong khi giơ máy ghi âm lên. 

"Đúng vậy, lần này chúng tôi đặc biệt giới thiệu loại vải Ý chất lượng hàng đầu..."

Giọng mẹ vẫn bình tĩnh và đẹp đẽ, như thể mọi chuyện vừa xảy ra trong phòng thay đồ chỉ là ảo ảnh. Nhưng chỉ có cô biết rằng mỗi khi cô hơi xoay người lại, cảm giác trơn trượt từ bên trong chiếc tất của cô chính là lời nhắc nhở về chuyện nực cười đó. 

"Có thông tin cho rằng sau cuộc họp báo này, số lượng đơn hàng VIP đã vượt quá 80 triệu nhân dân tệ. Bạn nghĩ sao về thành tích này?" Một phóng viên khác của cơ quan truyền thông tài chính hỏi. 

Mẹ duyên dáng vén tóc bên tai, nở nụ cười chuyên nghiệp: “Dữ liệu cụ thể vẫn đang được tổng hợp, nhưng điều chắc chắn là phản ứng của thị trường đối với dòng sản phẩm mới của chúng ta quả thực đã vượt quá mong đợi…”

Chiếc váy dạ hội nàng tiên cá màu sâm panh gợi cảm và dịu dàng càng khiến vóc dáng cao ráo, hoàn hảo của mẹ cô càng thêm quyến rũ. Khe hở hình giọt nước thanh tú trên ngực lộ ra, váy dài chạm sàn nhưng xẻ ngang đầu gối, khiến cô trông thanh lịch và gợi cảm trong mỗi bước đi. Đôi giày cao gót màu sâm panh dài 10 cm tạo ra âm thanh giòn tan khi bước xuống đất. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng 5D tỏa sáng lấp lánh tinh tế dưới ánh đèn sân khấu. Mọi thứ về nữ chủ tịch Lingya xa cách này đều quá hoàn hảo. 

Khi các phóng viên cuối cùng cũng giải tán, chiếc mặt nạ hoàn hảo của mẹ tôi lập tức lộ ra những vết nứt. 

Cô bám vào tường và di chuyển chậm rãi về phía phòng thay đồ ở hậu trường. Đôi giày cao gót nhọn của đôi giày cao gót khiến những bước đi vốn đã loạng choạng của cô lại càng loạng choạng hơn. dư âm của lần ân ái với tôi vừa rồi vẫn còn đang hoành hành trong cơ thể cô ấy. Với mỗi bước đi, cô có thể cảm nhận được cảm giác trơn trượt từ đùi trong của mình. 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, kìm nén sự xấu hổ không tả xiết. 

Tôi cứ núp vào góc nền, thèm thuồng nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ.

Hôm nay, tôi luôn nở nụ cười phù phiếm và lúc này tôi liên tục vuốt ve chiếc điện thoại của mình. Trên màn hình là một số bức ảnh chân thực - khi mẹ tôi đang phát biểu trên sân khấu, chiếc váy xẻ tà được ánh đèn chiếu nhẹ vào, để lộ cặp đùi quấn trong tất. 

Thấy xung quanh không có ai, tôi nhanh chóng đi theo anh, cố ý tạo ra tiếng động bằng bước chân. 

"Mẹ?" Trong giọng nói của tôi có chút tự hào, cũng như một ham muốn không thể kiểm soát được. "Vừa rồi trên sân khấu em thật quyến rũ. Chiếc váy này đẹp quá, cả đôi tất này và đôi giày cao gót này nữa..."

Mẹ tôi toàn thân run rẩy, vô thức muốn trốn đi nhưng tôi lao tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau. Qua bộ váy dạ hội màu sâm panh, tôi cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể và làn da mềm mại của mẹ. 

"Anh điên à? Đây là hậu trường!" Giọng mẹ run run nhưng vẫn dùng giọng điệu mạnh mẽ của nữ CEO: “Mẹ còn có việc phải làm.”

“Mẹ ơi, mẹ đang quay lưng lại với con…” Tôi bất lương giơ tay lên. Một bàn tay chạm vào xương bướm gợi cảm của mẹ từ phía sau, xuyên qua phần hõm trên lưng váy dạ hội. Tay còn lại đưa ra phía trước nhẹ nhàng nắm lấy ngực mẹ. "Vừa rồi ngươi không phải vui vẻ sao? Ta nhìn ngươi đi lại còn có chút yếu ớt."

"Ừm...không...đừng..."

Người mẹ nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và không ngừng rên rỉ một cách quyến rũ. 

Ai có thể ngờ nữ tổng giám đốc Lingya cao quý như vậy trước mặt người khác lại bị con trai mình thao túng trong chỗ riêng tư, lộ ra bộ mặt nhu nhược hiếm thấy. 

"Không sao đâu mẹ, con thấy mẹ cũng thích thú mà."

Tôi tiếp tục vuốt ve, trêu chọc mẹ. Cô ấy được tôi ôm từ phía sau. Thân hình cao lớn của cô hơi cong lên và cô theo bản năng cúi xuống. 

"Ờ... cậu..."

Đúng lúc này, cuối hành lang vang lên tiếng giày cao gót giòn giã. 

Thượng Yến bước đi trên đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen dài 10 cm. Cô ấy đang mặc một bộ đồ thời trang cao cấp được cắt may khéo léo, làm nổi bật những đường cong của cô ấy. Cô đi đôi tất siêu mỏng màu xám và quấn đôi chân thẳng thon thả. Mỗi bước đi của cô đều toát lên vẻ sang trọng và khí chất đặc trưng của một người phụ nữ đi làm. 

Với tư cách là giám đốc trung tâm tiếp thị, cô luôn là người mạnh mẽ và kiên quyết. Lúc này, cô đang vừa đi vừa giải thích việc sắp xếp bữa tiệc mừng với một số cấp dưới. 

Tôi nhanh chóng buông tay và trốn vào nhà kho gần đó. 

Qua khe cửa, tôi tham lam nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp được bọc trong lụa xám của Thượng Yên, trong mắt hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

“Ông.

Hai người phụ nữ xinh đẹp quý phái đứng ở hành lang, toát ra vẻ quyến rũ hoàn toàn khác nhau.

Chiếc váy dạ hội màu sâm panh của mẹ tương phản rõ rệt với bộ vest chuyên nghiệp của Thượng Yến, đôi chân thon thả của họ được bọc trong những chiếc tất cao cấp, mỗi người đều toát lên một vẻ đẹp gợi cảm độc đáo.

Mẹ vuốt thẳng chiếc váy lộn xộn, bình tĩnh gật đầu: “Ừ, bộ váy này không tiện lắm.” Cô ấy vẫn còn hơi thở hổn hển khi nói, cảm giác đọng lại vừa rồi rõ ràng vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan.

"Vậy thì đi nhanh đi, tôi sẽ nhờ người giao bộ váy mới." Thương Viêm vừa nói vừa đột nhiên bước về phía trước một bước, thân hình thanh nhã của cô tạo ra một bóng dáng mảnh khảnh dưới ánh sáng. Cô hạ giọng, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: “Nhân tiện, anh Hạ, em vừa thấy Tiểu Vi lén lút đi lại. Bạn phải chú ý. Anh ta thô bạo và không có ý thức đứng đắn trong những gì mình làm. Tôi thậm chí còn nghi ngờ nhóm người trước đó đã bắt cóc cậu, có thể là hắn cố ý..."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Mẹ gật đầu, xoay người nhanh chóng rời đi, đôi giày cao gót màu sâm panh vội vã gõ xuống đất, không để Thương Ngôn nhìn thấy đôi má ửng đỏ của mẹ. Thương Viêm nhìn theo bóng lưng của cô, cau mày suy tư rồi rời đi. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong tấm lụa xám của cô càng trở nên quyến rũ hơn dưới ánh đèn hành lang.

Trốn trong phòng chứa đồ, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng cảm thấy có chút khó chịu.

Tôi đang định bắt chuyện thì điện thoại bỗng rung lên với tin nhắn của An Nhu:

"Xiaowei, nhanh đến giúp đỡ trong kho họp báo. Khách tại chỗ phản hồi rất tốt về sản phẩm mới và cần thêm mẫu để trải nghiệm. Nhân tiện, có một bữa tiệc mừng tại khách sạn quốc tế Genting vào buổi tối. Dù bạn là nhân viên cấp thấp không được mời nhưng tôi có thể bí mật đưa bạn vào và hoàn thành công việc trước. Đừng để tôi nhìn thấy cậu nhàn rỗi ở hậu trường!"

Tôi cất điện thoại và giận dữ đi đến nhà kho tạm thời để họp báo.

Tôi lại nhìn về hướng mẹ tôi biến mất, trong mắt hiện lên một tia mong đợi: “Tiệc mừng… khá là thú vị.” 

…

Đêm đó tại khách sạn quốc tế Genting.

Đây là một trong những khách sạn sang trọng nhất thành phố, sảnh tiệc cũng vô cùng sang trọng. Sảnh chính có thể chứa hàng trăm người, bố trí hơn hai mươi bàn tròn.

Sảnh tiệc được thắp sáng rực rỡ, chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ khúc xạ ánh sáng thành hàng nghìn ngôi sao. Bên ngoài tấm kính suốt từ trần đến sàn là khung cảnh về đêm của thành phố, với ánh đèn neon nhấp nháy phía xa và ánh đèn mờ gần đó. Bên cạnh tháp sâm panh, những người phục vụ đi lại vòng quanh, mang theo đủ loại đồ uống và đồ ăn nhẹ.

An Nhu dẫn tôi ngồi vào góc khu vực nhân viên. Từ vị trí này tôi có thể nhìn rõ tình hình ở bàn chính.

Tối nay mẹ mặc chiếc váy lụa màu sâm panh. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô hiện ra, vòng eo săn chắc làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô. Chiếc váy bị xẻ khi cô di chuyển, để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dài dính đầy tinh dịch và nước. Đôi tất lụa màu rượu sâm panh mà tôi xé toạc khỏi mông đã không còn từ lâu, thay vào đó là một đôi tất mỏng và sáng bóng. Đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt đang mang một đôi giày cao gót màu bạc. Giày cao gót tạo ra âm thanh giòn tan mỗi khi chạm đất. 

Toàn bộ trang phục có chút gợi cảm mà không hề thô tục.

Thượng Yến vẫn mặc một bộ đồ may đo. Bộ đồ được thiết kế riêng để tôn lên hình dáng đầy tài năng của cô ấy. Đôi tất xám ôm lấy đôi chân thon thả của cô. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen làm nổi bật hình dáng đôi chân hoàn hảo của cô. Mái tóc được búi cao khiến cô trông càng thêm thanh lịch về mặt trí tuệ. 

Các nữ giám đốc điều hành khác ở bàn chính cũng ăn mặc chỉnh tề. 

Giám đốc hành chính Trần Vũ Đình mặc một chiếc váy nhung màu đỏ tía kết hợp với lụa đen, Giám đốc tài chính Mục Dung Á mặc một bộ đồ màu sâm panh kết hợp với tất lụa màu ngọc trai, và Giám đốc nhân sự Linh Vân mặc một chiếc sườn xám cải tiến màu xanh đậm kết hợp với tất màu xám. Mỗi người đều toát lên vẻ quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Toàn bộ bàn chính dường như bị bao phủ bởi một vầng sáng mờ ảo, thỉnh thoảng vang lên tiếng cười nói của một số nữ giám đốc điều hành, giao thoa với ánh sáng của đèn pha lê, tạo thành một bức tranh tao nhã và quyến rũ. Bây giờ nhìn lại tôi vẫn còn nhớ không khí thơm ngát ở hậu trường buổi chiều. 

Lúc này, người mẹ đang ngồi ở ghế chính mới từ từ đứng dậy. Khi mẹ cô duyên dáng đứng dậy, các nữ giám đốc điều hành khác cũng lần lượt đứng dậy để thể hiện sự tôn trọng với chủ tịch. 

Ánh sáng của ngọn đèn pha lê chiếu vào mọi người tạo nên một bức tranh thơm ngát. 

Mẹ nhẹ nhàng chỉnh lại viền chiếc váy màu sâm panh, ánh mắt quét qua khán giả. Cô nâng ly sâm panh lên và thể hiện sự sang trọng trong động tác: "Các đồng nghiệp thân mến, cảm ơn tất cả các bạn đã đến tối nay."

Cô dừng lại một lúc rồi nói tiếp với nụ cười dịu dàng trên môi: “Hội nghị ra mắt sản phẩm mới ngày hôm nay không thể thành công trọn vẹn nếu không có sự nỗ lực của mọi người ở đây. Tôi đặc biệt cảm ơn các đồng nghiệp ở bộ phận marketing đã hoàn thành nhiệm vụ vô cùng khó khăn này dưới sự lãnh đạo của Giám đốc Thương.”

Thượng Yến khẽ gật đầu, các nữ giám đốc điều hành khác cũng nâng ly. Chiếc váy nhung màu đỏ tía của Trần Vũ Đình tỏa sáng dưới ánh đèn, bộ đồ màu sâm panh của Mộ Dung Ya bổ sung cho chiếc váy của mẹ cô, và chiếc sườn xám màu xanh đậm của Linh Vân đã tạo thêm nét quyến rũ phương Đông cho bức ảnh. 

“Đồng thời,” mẹ tôi tiếp tục, giọng nói vẫn giữ vẻ uy nghiêm đặc trưng của chủ tịch, nhưng pha chút dịu dàng, “chúng tôi xin gửi lời cảm ơn đặc biệt đến tất cả các nhân viên đã tham gia sự kiện ngày hôm nay. Chính nhờ sự hợp tác của mọi người mà chúng tôi mới có thể kịp thời giải quyết khủng hoảng khi gặp tình huống khẩn cấp và khiến buổi họp báo thành công trọn vẹn”.

Lúc này, giọng mẹ tôi hơi dừng lại, ánh mắt mẹ liếc nhìn tôi trong góc. Đôi chân xinh đẹp càng thêm thon thả bởi đôi giày cao gót cọ xát nhẹ, đôi tất chân phát ra tiếng xào xạc nhẹ. Mọi người có mặt đều ấn tượng trước thần thái toát ra từ mỗi động tác của cô. 

Giọng nói trong trẻo du dương của mẹ vang vọng trong sảnh tiệc, mang theo nét duyên dáng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta bất giác muốn nghe. Trong mắt Thương Viêm hiện lên một tia ngưỡng mộ, các nữ giám đốc khác cũng nhìn người phụ nữ ưu tú này với ánh mắt ngưỡng mộ. Các nhân viên có mặt đã thể hiện sự kính trọng chân thành và tự hào khi được làm việc dưới sự lãnh đạo của một vị chủ tịch xuất sắc như vậy. 

“Chúng ta cùng nâng ly nào,” mẹ tôi nâng sâm panh lên, ánh sáng của chiếc đèn pha lê phản chiếu lên lớp trang điểm tinh tế của mẹ. “Tôi chúc công ty ngày càng thịnh vượng và tạo nên nhiều vinh quang hơn nữa”.

Khán giả vỗ tay nồng nhiệt và mọi người đều nâng ly đáp lại. Trong đám người uống rượu say sưa này, chỉ có tôi ngồi trong góc vẫn giữ nụ cười đầy ẩn ý đó. Ánh mắt tôi trầm ngâm nhìn về phía bàn chính, nhìn những nữ giám đốc thanh lịch cầm ly rượu. 

Khi bài phát biểu của mẹ kết thúc, không khí trong phòng tiệc dần trở nên ấm áp. Giữa lúc nhậu nhẹt, người ta mặc áo thơm, khắp nơi trò chuyện, cười đùa. Một số nữ giám đốc điều hành ở bàn chính cũng bắt đầu chào nhau, cùng nhau nâng cốc và uống rượu, thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng cười tao nhã. 

Trong góc khu vực nhân viên, An Nhu hơi nghiêng người về phía tôi, nhỏ giọng nói: “Được rồi, Tiểu Vi, chuyện buổi chiều tôi đã nghe hết rồi. Tôi thực sự không mong đợi bạn sẽ bước tới vào thời điểm quan trọng. Ngay cả một người phụ nữ mạnh mẽ như Giám đốc Thương cũng sẽ ấn tượng với bạn phải không?"

Mắt tôi không ngừng nhìn chằm chằm vào bàn chính, lúc thì dừng lại trên bộ ngực cao lớn của mẹ, lúc thì nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thương Diễn, lúc lại nhìn một số nữ giám đốc điều hành khác - Trần Vũ Đình, Mục Dung Á và Linh Vân. Họ đều là những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đúng độ tuổi và đều là giám đốc điều hành công ty có địa vị cao. Mỗi người trong số họ đều toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành say đắm. Họ hoặc nâng ly lên và nói chuyện, hoặc mỉm cười nhẹ nhàng. Tôi không khỏi bị mê hoặc bởi cảnh đẹp này, thậm chí còn có chút khát nước.

"Tiểu Vi? Bạn có nghe tôi nói không?" Giọng nói của An Nhu cuối cùng cũng lọt vào tai cô.

Lúc này tôi mới định thần lại và trả lời có phần chiếu lệ: “À? Cậu đã nói gì thế?"

An Nhu nhìn theo ánh mắt của tôi, không nhịn được nói đùa: “Sao thế, bị khí tức trên bàn chính làm cho giật mình à?”

"Điều đó không đúng..."

Tôi lắc đầu cúi đầu nhặt một miếng rau. Nhưng không lâu sau, ánh mắt tôi vô thức bị thu hút vào bàn chính. 

An Nhu tối nay cũng ăn mặc cẩn thận, cắt tóc mới, trang điểm nhẹ, mặc bộ váy màu nhạt dịu dàng, kết hợp với tất chân màu da và giày cao gót màu da, trông tươi tắn và đáng yêu. Chỉ là, với tư cách là một người yêu thích tất chân và phụ nữ trưởng thành, ánh mắt của tôi đã hoàn toàn bị thu hút bởi những nữ giám đốc trưởng thành và thanh lịch ở bàn chính, tôi không có thời gian để chăm sóc những bông hoa non xung quanh mình. 

Tôi nhìn sang đó, và khi tôi nhìn, mắt tôi gặp Trần Vũ Đình, giám đốc hành chính. 

Người ta nhìn thấy nữ giám đốc điều hành 35 tuổi này cầm ly sâm panh pha lê và mặc chiếc váy nhung màu đỏ tía, làm nổi bật vẻ quyến rũ trưởng thành của cô. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen hiện rõ dưới váy. 

"Nói mới nhớ, buổi chiều ở hậu trường thực sự rất hồi hộp. Không ai để ý ba người đó lẻn vào như thế nào," Trần Vũ Đình thở dài với giọng nói dịu dàng đặc biệt của mình, "Nếu Xiaowei không đột nhiên xuất hiện ..."

“Đúng vậy,” Giám đốc tài chính Mộ Dung Nha tiếp chủ đề, đôi chân mang tất dưới bàn hơi cọ xát, “Nói đến chuyện này, chúng ta có nên mời anh hùng hôm nay tới nâng ly chúc mừng không?”

Tô Viên, giám đốc điều hành ở bên cạnh, cũng quan tâm. Mái tóc dài màu hạt dẻ của cô hơi xoăn và buông xõa ngang vai. Cô ấy mặc một chiếc váy ôm sát cổ chữ V màu tím sẫm, đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất siêu mỏng màu đen dưới váy. Chân cô mang một đôi giày cao gót da bóng màu đen. 

Cô đã bỏ lỡ buổi họp báo buổi chiều vì hôm nay đi công tác nên nói: "Tôi vẫn chưa nghe được tin gì. Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Sao cậu không nhờ người đàn ông này nói cho chúng ta biết?"

Một số nữ giám đốc điều hành khác cũng quay đầu lại, trong mắt họ hiện lên sự tò mò và tán thành. 

"Xiaowei," Trần Vũ Đình nâng ly của mình lên với tôi, "đến đây và trò chuyện với chúng tôi. Chúng tôi tình cờ ngồi ở đây." Cô chỉ vào chiếc ghế trống giữa mẹ cô và Thương Viêm, tình cờ được bao phủ bởi ánh đèn pha lê. 

An Nhu ngạc nhiên nhìn tôi khi tôi đứng dậy. Là một người khuân vác cấp thấp được Thương Viêm chở đi khắp nơi mỗi ngày, tôi lúc này tỏ ra cực kỳ bình tĩnh. Tôi chỉnh lại quần áo và hành động rất bình tĩnh, như thể tôi là một người khác. 

Người mẹ ngồi trên bàn chính hơi cứng đờ, hai chân dưới chiếc váy lụa màu sâm panh vô thức nhích lại gần nhau hơn. Thượng Yến cau mày và gõ nhẹ đôi giày cao gót màu đen của mình xuống gầm bàn, nhưng bầu không khí đã ổn định và họ không thể nói nhiều trước mặt mọi người. 

"Không thể nói được, Tiểu Vi còn nhỏ như vậy, còn chưa vào đại học phải không?"

Tô Nguyên nhẹ nhàng nói với Lăng Vân bên cạnh, đồng thời chỉnh lại đường viền cổ của chiếc váy che hông màu tím đậm. 

"Đúng vậy, hắn vẫn là học sinh cấp ba, đến đây thực tập ở nhà kho."

Linh Vân khẽ gật đầu, và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dưới bộ sườn xám màu xanh đậm của cô ấy chồng lên nhau một cách duyên dáng. 

"Tôi nghĩ cách anh ấy nhìn chúng tôi có chút dâm đãng." Mộ Dung Nha thì thầm, nhưng nhanh chóng nói thêm: “Tuy nhiên, muốn tiến tới cứu Hạ tiên sinh vào thời khắc nguy cấp không phải là điều dễ dàng.” Vừa nói, cô vừa cẩn thận dùng ngón tay vuốt ve mái tóc gãy rụng trên thái dương. 

Trần Vũ Đình nhìn tôi với vẻ thích thú vô cùng, chiếc váy nhung màu đỏ tía của cô ấy vô thức dịch sang một bên để nhường thêm không gian cho tôi, “anh hùng”. 

Ánh mắt của cả phòng tiệc đều đổ dồn vào tôi, người đang mặc trang phục bình thường. 

Các nhân viên ở mỗi bàn liếc sang một bên và bắt đầu thì thầm. 

"Thằng nhóc đó là ai? Cậu ta cũng đến từ công ty chúng ta à?"

“Tôi nghe nói anh ấy là con trai của anh Hạ, cô ấy đã đích thân tuyển anh ấy làm thực tập sinh để làm việc trong nhà kho.”

“Tôi nghe nói con trai ông Hạ đã có đóng góp rất lớn trong buổi họp báo chiều nay.”

"A, nguyên lai là con trai Hạ tiên sinh, vậy không phải là thiếu gia tương lai sao?"

Tôi mang sâm panh và bước chậm rãi đến bàn chính. Tôi có một tính khí không phù hợp với lứa tuổi của mình và tôi có một sự điềm tĩnh khó tả trong cử động của mình. 

"Ông Hạ," tôi không gọi mẹ tôi trong dịp quan trọng và long trọng này mà là "ông Hạ." Tôi bước đến gần mẹ trước, ánh mắt không chút dè chừng nhìn chằm chằm vào cơ thể bà, “Bộ váy lụa màu sâm panh tối nay khiến mẹ đặc biệt quyến rũ,” tôi cố ý hạ giọng, “nó không tệ hơn chiếc váy dạ hội mẹ mặc chiều nay…”

Sắc mặt mẹ tôi hơi thay đổi, nhưng trước sự chứng kiến đầy đủ của đám đông, bà chỉ có thể nâng ly với nụ cười trên môi. Cô ấy có thể cảm thấy những ngón tay của tôi lướt qua mu bàn tay cô ấy một cách cố ý hoặc vô ý khi tôi chạm cốc. 

“Giám đốc Thương,” tôi lại quay sang Thương Viêm, giọng nói có chút khiêu khích, “Bộ đồ may đo của anh hôm nay thật sự rất có khí chất, đặc biệt là bộ lụa xám này… rất đẹp.”

Ngón tay cầm ly rượu của Thương Viêm hơi trắng bệch, nhưng vì thân phận "anh hùng" hôm nay nên tôi chỉ có thể ứng phó: "Ừ."

"Tiểu Vi, Tiểu Vi, nhanh ngồi xuống đây."

Trần Vũ Đình chào tôi. Tình cờ giữa mẹ cô và Thương Ngôn còn một ghế trống nên cô chỉ vào đó. 

Khi chúng tôi ngồi xuống, tôi cố tình ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ thơm quá…”

Hành động này tưởng chừng như tôn trọng nhưng thực tế mẹ tôi không khỏi rụt cổ lại. Cùng lúc đó, đầu gối của tôi vô tình chạm vào chiếc tất của Thương Ngôn, khiến anh ta trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. 

Trong vòng vây của những người phụ nữ trưởng thành này, bề ngoài tôi lịch sự, ăn nói khéo léo nhưng những hành động nhỏ dưới bàn ăn của tôi không bao giờ dừng lại. Đôi khi cô ấy "vô tình" chạm vào đôi chân đi tất của mẹ mình dưới váy, và đôi khi cô ấy cọ vào đầu gối của Thượng Yến trong khi giả vờ sắp xếp khăn ăn. 

“Nói ra thì tôi thấy xấu hổ,” tôi cầm ly rượu lên, giả vờ khiêm tốn, “Thật ra tôi chỉ tình cờ đi ngang qua phòng thay đồ thôi…”

Trong câu chuyện sau đây, tôi đã khéo léo xen kẽ một số chi tiết mơ hồ, chẳng hạn như mô tả nếp gấp trên chiếc sườn xám của mẹ tôi khi bà bị trói, những dấu vết tinh tế trên chiếc tất của bà, và thậm chí còn gợi ý đề cập đến vẻ mặt hoảng sợ của bà lúc đó. Những lời này đối với người ngoài nghe có vẻ như mô tả chi tiết, nhưng đối với mẹ tôi, chúng đầy sự sỉ nhục. 

Mẹ kìm nén cơn giận và cầm ly rượu một cách duyên dáng, nhưng mẹ cảm thấy bàn tay của tôi dưới giấy dán tường không ngừng thách thức điểm mấu chốt của mẹ. Thượng Yến cũng nhận thấy tất cả những điều này, nhưng không thể làm gì trong trường hợp như vậy. 

Tôi một tay cầm ly rượu, tay kia vén váy của mẹ dưới gầm bàn, vuốt ve đôi chân mềm mại của mẹ, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay véo vào đùi trong. 

"Ờ..."

Mẹ không khỏi khịt mũi, để che đậy, mẹ lập tức cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

Ngay sau đó, chân tôi cũng không hề nhàn rỗi. Tôi đang đi giày thể thao. Đế giày nhanh chóng tìm đến đôi giày cao gót của Thương Ngôn, sau đó tôi nhẹ nhàng dẫm lên mũi chân. 

"Tiểu Vi, ngươi!"

Thượng Yến hạ giọng và liếc nhìn tôi. Cô ấy thấy tôi giả vờ như không biết và vẫn đang tán gẫu với các nữ giám đốc khác về hành động anh hùng của tôi lúc chiều. Cô hơi cau mày và nhìn xuống gầm bàn. Cô ấy thấy tôi đã đánh một vết giày bẩn lên đôi giày cao gót màu đen tinh xảo của cô ấy. Ngay cả mu bàn chân bọc lụa xám cũng bị dính một lớp bụi! 

Đó là hành động nhỏ nhặt của tôi dưới gầm bàn nhưng tại bàn ăn, các nữ giám đốc khác rất ấn tượng trước màn trình diễn nhẹ nhàng của tôi và nâng ly khen ngợi tôi. Không ai để ý đến những hành vi sai trái khác nhau của “người hùng” của tôi dưới gầm bàn. 

Toàn bộ bàn chính đã trở thành sân khấu cho một cuộc chiến công khai và bí mật, và tôi là người chỉ huy cảnh này. Tôi ngồi giữa mẹ tôi và Thương Ngôn. Ngoài mặt thì tôi lịch sự nhưng dưới gầm bàn, tôi cảm nhận được sự đụng chạm của đôi chân xinh đẹp đi tất chân của họ một cách vô lương tâm. Bất cứ khi nào tôi cố tình đến gần mẹ để nói chuyện vào tai mẹ, tôi có thể cảm thấy cơ thể mẹ hơi run lên; và khi tôi "vô tình" chạm vào Thượng Yến, cơn tức giận bị kìm nén của cô ấy khiến tôi càng tự hào hơn. 

“Xiaowei,” Linh Vân cầm ly rượu, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân thấp thoáng dưới bộ sườn xám màu xanh đậm, “Vì em rất dũng cảm và tháo vát, sao em không đến Phòng Nhân sự của chúng tôi? Chúng tôi chỉ cần một cánh tay phải.” Trong mắt cô ấy có sự ngưỡng mộ, nhưng cô ấy không biết lúc này tôi, “anh hùng”, đang thực hiện chiêu trò gì dưới gầm bàn. 

“Giám đốc Lăng,” Mộ Dung Nha cười nói đùa, “Tiểu Duy là nhân viên của Thương tổng giám đốc, anh đi câu trộm người như vậy không phải là ý kiến ​​hay sao?” Cô thanh lịch gấp đôi chân mang tất của mình lại, đôi tất ngọc trai tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Linh Vân mỉm cười và nói: "Có chuyện gì vậy? Cách đối xử ở bộ phận nhân sự của chúng tôi chắc chắn tốt hơn ở nhà kho."

Tôi khiêm tốn mỉm cười, ánh mắt quét qua các nữ giám đốc, nhưng lại vô tình dừng lại trên bộ ngực cao chót vót của họ: "Haha, tôi thấy kho hàng khá tốt, giám đốc Thương cũng rất... tốt với tôi." Vừa nói, tôi vừa giả vờ sắp xếp khăn ăn, nhưng lại nhẹ nhàng cọ đầu gối của mình vào đôi tất của Thượng Yến dưới gầm bàn, đồng thời cố ý dùng cùi chỏ cọ vào cánh tay mẹ. 

Chuyển sang bộ phận nhân sự? Đùa gì vậy, nếu thật sự vượt qua được thì làm sao trả thù Thương Viêm, một con điếm? 

Thương Viêm đè nén cơn tức giận, tao nhã cầm ly rượu lên: "Đừng cướp nó từ tay tôi. Tôi cũng có ý định 'huấn luyện' Tiểu Vi, cậu có nghĩ vậy không?" Trong giọng nói của cô có chút đe dọa, trong mắt hiện lên một tia ớn lạnh. 

Tôi nhắm mắt làm ngơ và tiếp tục màn trình diễn của mình. 

Tôi biết trong hoàn cảnh này, cả mẹ và Thương Viêm đều phải giữ vững phẩm giá của mình. 

Cảm giác kiểm soát này càng khiến tôi trở nên vô đạo đức hơn. 

"Tới, cùng nâng cốc chúc mừng Tiểu Vi." Mộ Dung Nha nâng ly lên nói: “Hôm nay cảm ơn ngươi đã giúp đỡ.”

Sau ba ly rượu, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi ửng hồng say đắm, đôi mắt sắc bén thường ngày của mẹ trở nên mờ nhạt và dịu dàng. Đôi chân xinh đẹp đeo tất dưới chiếc váy lụa màu sâm panh của cô ấy đung đưa một cách vô thức, thỉnh thoảng chạm vào chân tôi. Dù Thượng Yến vẫn có thể tỉnh táo nhưng cơn giận trong mắt anh đã bị rượu làm dịu đi, anh chỉ có thể bất lực nhìn tôi giả vờ làm quân tử trước mặt mọi người. 

“Đã muộn rồi,” Tô Nguyên nhìn đồng hồ, duyên dáng đứng dậy, “Hôm nay Hạ tiên sinh uống hơi nhiều.”

Mọi người lần lượt đứng dậy. Mẹ muốn đứng dậy nhưng đôi giày cao gót màu bạc của mẹ có vẻ hơi loạng choạng vì cồn. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi giả làm quý ông đưa tay cho cô ấy, nhân cơ hội xoa nhẹ eo cô ấy. 

"Tôi ổn." Mẹ vẫn giữ thái độ nghiêm túc nhưng giọng nói đã hơi say. 

Mọi người vây quanh mẹ tôi và đi về phía thang máy. Một lúc sau, tiếng giày cao gót giòn tan của các nữ giám đốc tiếp nối nhau. Mẹ tôi vô cùng cẩn thận trong mỗi bước đi, trong khi tôi luôn giữ khoảng cách gần. Trong thang máy, mùi nước hoa càng nồng hơn, đôi chân xinh đẹp của các nữ giám đốc đeo tất chân thấp thoáng hiện ra, cọ xát vào nhau tạo ra âm thanh mỏng manh, khiến không gian kín gió tràn ngập một bầu không khí mơ hồ. 

“Mẹ, hãy cẩn thận.” Khi bước ra khỏi thang máy, tôi lại tìm được cơ hội để giúp cô ấy một tay. Lần này tay tôi vòng quanh eo mẹ tôi thoải mái hơn. Thương Viêm nhìn thấy nhưng chỉ có thể bất lực cắn môi. 

"Mọi người quay về đi, tôi sẽ đưa mẹ tôi về." tôi nói.

"Vậy thì tôi sẽ làm phiền cậu, Xiaowei." Linh Vân mỉm cười nói, đôi chân xinh đẹp đi tất dưới bộ sườn xám màu xanh đậm, bước đi duyên dáng: "Chúng ta cùng tiễn anh Hạ đi."

Trong hội trường, các nữ giám đốc vẫn vây quanh mẹ tôi. Mẹ tôi bước đi trên đôi giày cao gót và thỉnh thoảng lắc lư nhẹ. Tôi đã kịp thời nắm lấy cánh tay cô ấy, tất nhiên không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa làn da mịn màng của cô ấy. 

Ở lối vào khách sạn, chiếc Mercedes-Benz màu đen dài đã chờ sẵn từ lâu. Nữ tài xế mặc vest lịch sự, quần dài và đeo găng tay trắng, kính cẩn mở cửa xe, không khí sang trọng của ghế da trên xe đập vào mặt. 

"Hãy cẩn thận."

Mộ Dung Ya và Trần Ngọc Đình đỡ mẹ hai bên trái phải. Khe của chiếc váy màu sâm panh hơi đung đưa theo chuyển động, để lộ đôi chân thon thả trong chiếc tất. Mẹ bước đi trên đôi giày cao gót, bước đi hết sức cẩn thận nhưng vẫn trông thanh lịch và uyển chuyển. 

Tôi đi theo phía sau, ánh mắt lơ đãng nhìn bóng dáng thanh nhã của mẹ. Khi mẹ đã ngồi vững ở ghế sau, tôi tự nhiên theo mẹ vào xe.

"Trên đường cẩn thận." Linh Vân mỉm cười nói: "Xiaowei, hãy chăm sóc tốt cho mẹ của bạn, anh Xia."

Các nữ giám đốc điều hành khác vẫy tay chào tạm biệt. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc mẹ tôi thật tốt." Tôi gật đầu lịch sự và nhìn mọi người rời đi. 

Chiếc Mercedes Benz kéo dài chầm chậm lao vào màn đêm. 

Trên xe, mẹ tôi say sưa tựa người vào ghế da, vẻ uy nghiêm thường ngày của bà không còn nữa. Chiếc váy dài màu sâm panh hơi nhích lên vì tư thế ngồi, để lộ nhiều hơn đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân. Đôi giày cao gót màu bạc trên đôi chân nhỏ nhắn của cô buông thõng trên đầu ngón chân khi chiếc xe hơi lắc lư. 

"Ừm..." Mẹ khẽ khịt mũi. Cơn say khiến lớp trang điểm thanh tú của cô ửng hồng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra trông hơi mờ. Cô ấy dường như muốn ngồi thẳng dậy, nhưng lại yếu ớt dựa lưng vào ghế. 

Nữ tài xế ngồi ghế trước nhìn thẳng về phía trước và lái chiếc xe sang một cách chuyên nghiệp, như thể cô ấy không nghe thấy mọi chuyện xảy ra ở ghế sau. 

Tôi nhìn người phụ nữ mạnh mẽ thường ngày xa cách bên cạnh, lúc này trông say xỉn và mơ màng, khóe miệng nở một nụ cười đầy ẩn ý. Tôi từ từ đến gần mẹ và nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau. Xuyên qua chiếc váy lụa màu sâm panh, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Trong đêm, chiếc Mercedes-Benz dài của mẹ tôi lặng lẽ lái xe. Trong và ngoài cửa sổ xe hoàn toàn có hai thế giới. 

Ngồi ở ghế sau, nhìn mẹ say khướt, tôi thấy tim mình đập nhanh hơn. Nữ CEO vốn thường tỏ ra kiêu ngạo trước mặt người ngoài này, lúc này đã hoàn toàn mất đi khí chất sắc bén và kiêu ngạo, thay vào đó là vẻ mềm mại ấm áp. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy. 

Chiếc váy màu sâm panh của mẹ hơi nhăn trên ghế da, khe hở trượt ra theo cử động của mẹ, để lộ thêm đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân. 

“Ừ…” Mẹ khẽ khịt mũi, cơn say khiến mẹ nói chuyện có chút uể oải, “Đừng… đừng chạm vào mẹ…”

Cô ấy muốn rời đi nhưng tôi đã nhẹ nhàng ngăn cô ấy lại. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?" Tôi cố ý trêu chọc cô ấy, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa eo cô ấy, “Cẩn thận ngã.”

Mẹ cau mày, lớp trang điểm thanh tú của mẹ chuyển sang màu đỏ quyến rũ vì say. Cô ấy giơ tay định đẩy tôi ra nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay cô ấy. 

"Buông ra..." Giọng cô nhẹ nhàng, mất đi vẻ nghiêm túc thường ngày. 

Tôi không coi trọng điều đó mà tiến lại gần hơn. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên tóc mẹ và nhìn thấy vết đỏ trên dái tai của mẹ. Nữ tài xế ngồi ghế trước điều khiển xe rất chăm chú, không hề nheo mắt. 

“Mẹ,” tôi hạ giọng, môi gần như chạm vào tai mẹ, “Khi nào mẹ sẽ chuyển con đến làm trợ lý cho Thương Viêm?”

Mẹ hơi nghiêng đầu, cố tránh hơi thở của tôi nhưng mái tóc dài của mẹ cọ vào má tôi. 

“Chúng ta nói chuyện lại nhé…” Giọng cô run lên vì say.

"Bên cạnh đó?" Tôi dùng ngón tay vẽ một vòng tròn trên eo cô ấy, "Vừa rồi cô đã nhìn thấy ánh mắt của Thương Yến ở bàn ăn. Lần sau chúng ta đến nhà kho, cô ấy nhất định sẽ không buông tôi ra. Chắc chắn cô ấy sẽ bắt tôi quỳ xuống đánh giày cho cô ấy. Cô không biết con điếm đó biến thái đến mức nào đâu..."

Mẹ cười khúc khích, có chút mỉa mai: "Bây giờ con biết sợ sao? Vừa rồi mẹ còn không chạm vào..." Giọng mẹ đột nhiên dừng lại, như thể mẹ đã nhận ra mình vừa nói gì, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn, quay sang nói: "Nói đến biến thái, ai có thể biến thái hơn con, biến thái một chút?"

"Mẹ, mẹ có quan tâm đến con không?" Tôi nhân cơ hội ôm cô ấy chặt hơn, đặt tay còn lại lên đôi chân mềm mượt của cô ấy, dùng lòng bàn tay xoa xoa, cảm nhận sự êm ái của đôi tất cao cấp. “Hay là cậu đã quên thỏa thuận giữa chúng ta rồi?”

Cơ thể mẹ hơi cứng lại. 

“Bằng chứng về vụ phóng hỏa của Trương Minh và đoạn video trong phòng tắm,” tôi tiếp tục thì thầm vào tai cô ấy, “Các bạn sói trên diễn đàn đều đang chờ đợi câu chuyện mới của 'Dục vọng phu nhân'..."

Nghe tên, mẹ tôi không khỏi siết chặt đôi chân, đôi giày cao gót màu bạc cọ nhẹ vào miếng đệm chân sang trọng. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong giọng nói có chút cầu xin: "Anh... đừng nói..."

"Vậy thì giải quyết xong?" Ngón tay của tôi lần theo đường cong của eo cô ấy, “Thứ hai anh sẽ chuyển tôi đến Thượng Yến nhé?”

Mẹ nhắm mắt lại. Khí chất thường ngày của người phụ nữ mạnh mẽ đã bị rượu làm dịu đi, thay vào đó là sự mong manh ấm áp. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, nét mặt thanh tú trông đặc biệt mềm mại. 

Cô ấy có thể cảm thấy bàn tay tôi đang lang thang khắp cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy không thể ngăn chúng lại. Rượu và những ký ức khó tả đó khiến đầu óc cô bối rối. Cơ thể cô hơi nóng dưới chiếc váy lụa màu sâm panh. 

"Tiểu Vi, tại sao ta lại sinh ra đứa bé, ngươi... khốn kiếp..."

Cô khẽ chửi rủa, nhưng giọng cô quá nhỏ để có thể đe dọa. 

“Mẹ, mẹ có đồng ý không?”

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng siết chặt eo mẹ, tay còn lại tiếp tục xoa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ. 

Mẹ khẽ khịt mũi, trong đôi mắt say rượu có chút tức giận. Cô ấy muốn đẩy tôi ra nhưng tôi ôm cô ấy chặt hơn. 

"Đừng... đừng như thế này..." Giọng cô run rẩy. 

Tôi cúi đầu chiêm ngưỡng dáng vẻ của mẹ lúc này. Chóp mũi ửng hồng say đắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra ánh lên vẻ quyến rũ, chiếc cổ thon hơi ngửa ra sau vì say, bộ ngực phập phồng theo hơi thở khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. 

“Mẹ, bộ dạng của mẹ bây giờ thật sự không thể khống chế được.” Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

“Im đi…” Giọng mẹ say khướt và lười biếng nhưng lại khiến lòng người ngứa ngáy. Đầu cô ấy tựa lên vai tôi một cách yếu ớt, và đôi chân xinh đẹp đi tất dưới chiếc váy màu sâm panh đung đưa nhẹ nhàng khi chiếc xe rung chuyển. Một chiếc giày cao gót màu bạc đang lơ lửng trên ngón chân cô, có nguy cơ tuột ra bất cứ lúc nào. 

Nữ tài xế ngồi phía trước chăm chú điều khiển xe, nhưng không khí mơ hồ trong xe càng lúc càng đậm. 

Cuối cùng, chiếc Mercedes-Benz kéo dài lái vào đại lộ Champs Elysees, khu biệt thự cao cấp nhất trung tâm thành phố. Ánh sáng và bóng tối của đèn đường chiếu lên cửa sổ ô tô, phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp và say rượu của mẹ tôi. 

Xe chậm rãi dừng lại trước một biệt thự dành cho một gia đình. Nhà của chúng tôi đã đến. 

Nữ tài xế bước xuống xe và mở cửa. Gió đêm thổi tung mái tóc dài của mẹ, mang theo mùi nước hoa thoang thoảng. Hệ thống sưởi trong xe tan đi, làn gió mát khiến mẹ tôi khẽ rùng mình. Cô ấy vô thức tựa vào vòng tay tôi. 

“Để con giúp mẹ vào.” Tôi nói với nữ tài xế. Cánh tay tôi vẫn ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại và thanh tú dưới váy mẹ. 

Mẹ lúc này vẫn đang say khướt nên chỉ khẽ “ừm” một tiếng. Cô muốn bước ra khỏi xe nhưng vấp ngã vì say. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy bằng đôi mắt và bàn tay nhanh nhẹn, nhân cơ hội đó ôm cô ấy chặt hơn. 

"Hãy cẩn thận, mẹ." Tôi thì thầm, nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào đôi chân thon thả trong chiếc tất của cô ấy. 

Dưới ánh trăng, đôi chân mềm mại của mẹ tôi càng thêm mờ mịt, một chiếc giày cao gót đã tuột từ bàn chân nhỏ nhắn thon gọn của mẹ xuống đất. 

"Tôi...tôi ổn..." Mẹ lẩm bẩm, giọng bà quá nhỏ để có thể là sự thật. Cô ấy thường đi giày cao gót, vẻ ngoài thanh lịch và điềm tĩnh giờ đã không còn nữa, thay vào đó cô ấy trông có chút vụng về và đáng yêu. 

"Anh Hạ, tôi về trước." Sau khi nữ tài xế kính cẩn nói xong, cô lái chiếc Mercedes-Benz màu đen kéo dài rời đi. 

Tôi cúi xuống nhặt đôi giày cao gót của mẹ lên và nhân cơ hội chiêm ngưỡng đôi chân trần đầy thịt của mẹ. Sau đó tôi đứng dậy, đỡ mẹ, từng bước một đi về phía biệt thự. Một chân của cô vẫn đi giày cao gót, chân còn lại đi chân trần trên mặt đất. Tư thế bước đi của cô ấy trông đặc biệt quyến rũ.

"Có lạnh không?" Tôi cố ý hỏi, dùng lòng bàn tay xoa nhẹ eo mẹ.

"Ừ... có một chút..." Giọng mẹ uể oải say, khuôn mặt hồng hào hơi nhếch lên. Cơ thể cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi, cơn say khiến bước đi của cô ấy càng thêm loạng choạng, mỗi bước đi cô ấy đều dựa vào sự hỗ trợ của tôi. 

Chiếc váy màu sâm panh tung bay trong gió dưới ánh trăng, mơ hồ tôn lên dáng người duyên dáng của cô. 

"Cẩn thận bước đi." Tôi siết chặt cánh tay hơn, tay còn lại cầm chiếc giày cao gót bị trượt. Anh có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của mẹ phả vào cổ mình, thoang thoảng mùi rượu. 

"Ừm..." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, hàng mi dài khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra ánh lên tia ẩm ướt. Vẻ ngoài say xỉn của cô trái ngược hoàn toàn với hình ảnh thường thấy của một CEO lạnh lùng và xa cách. 

Nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh. 

“Tôi sẽ lấy dấu vân tay của mình…”

Tôi nhẹ nhàng nói rồi duỗi một ngón tay chỉ vào ổ khóa. 

Chỉ với một cú nhấp chuột, khóa cửa thông minh ở nhà đã mở ra...

Cảnh mẹ say rượu tựa vào tay tôi khiến tôi đặc biệt thích thú và hồi hộp - mẹ tôi cao, và dù tôi có cố tình duỗi thẳng eo thì trông vẫn kỳ dị và buồn cười; nhưng giờ đây, nữ CEO thường ngày quý phái và thanh lịch này lại đang say sưa ôm ấp trong vòng tay tôi. 

Chiếc váy lụa màu sâm panh có chút lộn xộn do say rượu, những đường xẻ trên váy hiện ra lờ mờ theo động tác của cô, để lộ đôi chân thon thả. Kiểu tóc thường ngày tỉ mỉ của cô lúc này có chút lộn xộn, vài lọn tóc buông xõa tinh nghịch trên má. Khuôn mặt trắng nõn ửng hồng say đắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra lộ ra chút ẩm ướt quyến rũ. Tấm vải lụa trước ngực khẽ nâng lên hạ xuống theo hơi thở, mơ hồ phác họa những đường cong quyến rũ. 

Tay tôi đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, lòng bàn tay vô tư vòng qua eo mẹ! 

Đôi giày cao gót của một bên chân mẹ tôi đã mất, đôi chân mềm mại của mẹ trần truồng giẫm lên mặt đất, trông thật đặc biệt đáng yêu. 

Chiếc giày cao gót màu bạc còn thiếu giờ đã nằm trong tay tôi! 

"Tiểu Vi..." Mẹ tôi nhẹ nhàng gọi tôi, trong giọng nói có chút dụ dỗ, "Con vào trước đi... giúp mẹ... rót một ly nước ấm..."

Nhưng tôi cố tình cao giọng nói: "Mẹ ơi, để con giúp mẹ xỏ giày trước đã. Đôi giày cao gót của mẹ thật gợi cảm."

Tôi quỳ một gối xuống và nhẹ nhàng đỡ đôi chân mềm mại của mẹ lên. Mẹ tôi hơi choáng váng vì say, phải dùng một tay đỡ khung cửa. Những ngón tay tôi nán lại trên đôi bàn chân thịt xinh đẹp của cô ấy, rồi tôi từ từ đi giày cao gót cho cô ấy. 

"Được rồi, chúng ta đi vào thôi." Tôi lại vòng tay qua eo mẹ và đỡ mẹ cao ráo, thanh lịch vào phòng khách. 

Lần đầu tiên tôi giúp mẹ ngồi trên chiếc ghế sofa da. Sau đó anh đến chỗ mẹ với một cốc nước. Tôi ngồi xuống cạnh mẹ. Vì say nên toàn thân cô ấy dựa vào tôi, và khí chất phụ nữ mạnh mẽ thường ngày của cô ấy đã không còn nữa. Ngược lại, Vương Hùng lại nhìn người mẹ xinh đẹp say rượu của tôi với khí chất cao quý và quyến rũ với ánh mắt vô cùng thích thú. 

"Mẹ, con giúp mẹ uống nước." Giọng tôi nhẹ nhàng nhưng cánh tay vẫn ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ: “Con sẽ cảm thấy khó chịu đấy.”

Vì mẹ say nên mẹ khẽ gật đầu rồi tựa khuôn mặt hồng hào vào vai tôi. 

Cô ấy hé đôi môi đỏ mọng ra để tôi đưa cốc nước lên môi. Tôi nhìn cổ họng mẹ tôi cuộn lên nhẹ nhàng khi mẹ nuốt nước bọt và một giọt nước trượt ra khỏi khóe môi. Tôi lau nó đi bằng ngón tay bằng đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn của mình. 

Thỉnh thoảng ngón tay tôi lướt qua cánh tay êm ái của mẹ, hay tôi vuốt mái tóc buông xõa của mẹ. Vì mẹ tôi say nên dường như bà không hề biết đến những hành động thân mật này. 

Cuối cùng, với việc bổ sung nước, cơn say của mẹ tôi dần giảm bớt. 

Cô ấy từ từ mở mắt ra, đầu tiên là nhìn vào chính mình, sau đó quay sang nhìn tôi đang ở gần. 

Lập tức, mặt cô đỏ bừng. 

"Con..." Lúc này mẹ mới nhận ra mình đang bị tôi ôm trong lòng, hoảng sợ muốn thoát ra, "Tiểu Vi, con, mẹ bị sao vậy?"

Cô cố gắng đứng dậy nhưng suýt ngã xuống vì say xỉn. 

Tôi nhanh chóng đỡ mẹ nhưng lần này mẹ đẩy tôi ra rất mạnh. 

"Ngươi trước đi tắm rửa nghỉ ngơi đi." Giọng mẹ đã lấy lại được vẻ nghiêm túc thường ngày, nhưng nét ửng hồng trên mặt mẹ vẫn đọng lại: “Muộn quá rồi…”

Cô ấy cúi đầu, như không dám nhìn tôi, ngón tay thon dài khó chịu vặn vẹo gấu váy. 

Chiếc váy màu sâm panh quý phái đã nhăn nheo, khiến cô lúc này trông càng xấu hổ hơn. 

Tôi đứng dậy, nhìn mẹ đầy ẩn ý: "Được rồi, mẹ nghỉ ngơi tốt nhé. Nhân tiện," tôi nói thêm, "Đừng quên thứ Hai nhé."

Thân thể mẹ rõ ràng run rẩy, nhưng mẹ không nói gì. 

Tôi thong thả bước về phòng, thay quần áo và đi tắm. 

Mẹ tựa người vào ghế sofa, đôi má say rượu vẫn đỏ bừng. 

Chiếc váy lụa màu sâm panh có chút lộn xộn do động tác vừa rồi, đường xẻ trên váy để lộ đôi chân thon thả của cô. Đôi tất màu da thịt tỏa sáng tinh tế dưới ánh đèn, trên người cô ấy có một đôi giày cao gót màu bạc vừa mới xỏ vào cho cô ấy. 

Khi tôi lên lầu đi tắm, phòng khách chìm vào im lặng chết chóc, chỉ còn tiếng tích tắc của chiếc đồng hồ trên tường. 

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi đứng dậy bám vào tay vịn của ghế sofa. 

Chiếc váy lụa dài phát ra tiếng xào xạc khi cô di chuyển, những khe váy hiện ra lờ mờ khi cô di chuyển, đôi chân thon dài quấn trong tất chân cọ xát nhẹ nhàng. 

"À, tôi quá mệt mỏi sau một ngày làm việc dài." Giọng cô dịu đi, có chút mệt mỏi: “Em lên tắm rửa rồi đi ngủ sớm đi.”

Cô bước về phía cầu thang với những bước đi không vững. 

Cô ấy dường như đã quên mất mình vẫn đang đi đôi giày cao gót mà tôi mang cho cô ấy, mỗi bước đi cô ấy đều hết sức cẩn thận. 

Chiếc váy lụa màu sâm panh đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của cô, phản chiếu dáng người duyên dáng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Sau khi lên lầu, mẹ tôi không đi học như thường lệ mà đi thẳng vào phòng ngủ. 

Cô loạng choạng đẩy cửa phòng ngủ ra, thân hình cao lớn nặng nề dựa vào cửa để thở. Căn phòng tối om, chỉ có ánh trăng từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chiếu vào, làm cho thân hình duyên dáng của cô hiện lên mờ ảo. 

"Ờ..."

Kèm theo một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, cơn say lúc này chợt dâng trào, mẹ tôi cảm thấy cả căn phòng quay cuồng. Cô giữ chặt khung cửa bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình, cố gắng đứng vững. Khuôn mặt chững chạc và trưởng thành của cô ửng hồng say đắm, ngay cả hơi thở cũng có chút thơm. 

Nhìn xuống, cô thấy đôi chân xinh đẹp mượt mà của mình vẫn đang mang đôi giày cao gót màu bạc. 

Người mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hình ảnh vừa rồi hiện lên trong đầu bà - đứa con trai độc ác của bà, quỳ một chân xuống, nhẹ nhàng đỡ lấy mắt cá chân bà, dùng những ngón tay thô ráp vuốt ve đôi chân bà qua chiếc tất, còn bà lại để cho nó ngang ngược như vậy...

"Hừ..."

Mẹ hít một hơi thật sâu, muốn cúi xuống cởi giày cao gót nhưng không ngờ hành động này lại khiến cơn say của mẹ trở nên trầm trọng hơn. Cô vấp ngã và phải bám vào bàn trang điểm để không bị ngã. 

Chiếc gương phản chiếu sự bối rối của cô lúc này: chiếc váy lụa màu sâm panh cô mặc trong bữa tiệc tối đã nhăn nheo, cổ áo hơi hở do cúi xuống, để lộ viền ren mờ nhạt bên dưới. Mái tóc tỉ mỉ đã được xõa từ lâu, vài lọn tóc tinh nghịch buông xõa ở một bên khuôn mặt, tăng thêm chút quyến rũ say lòng người. 

Những ngón tay run rẩy của mẹ nhẹ nhàng lần tìm những chiếc cúc ẩn bên hông váy. 

Tác dụng của rượu khiến động tác của mẹ cô trở nên chậm chạp. Mỗi lần cô cởi một chiếc cúc ẩn, chiếc váy dài của cô lại rộng ra một chút, để lộ thêm làn da trắng ngần ẩn hiện dưới ánh trăng. Cuối cùng, đường viền của chiếc áo lót ren màu sâm panh lộ hẳn trong gương, ôm lấy những đường cong kiêu hãnh của cô. 

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi đưa ngón tay xuống dưới tìm dây kéo bên hông váy. 

Chiếc váy lụa đắt tiền trượt xuống đôi chân thon thả của cô và chất đống dưới chân cô. Chỉ còn lại một người phụ nữ mặc nội y, đi tất chân và đi giày cao gót màu bạc trong gương. Nữ CEO ngày xưa mạnh mẽ và kiên quyết, giờ lại say khướt, lờ đờ, trông đặc biệt yếu đuối. 

Rồi mẹ tôi từ từ tháo đôi bông tai ra, những viên kim cương tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng. Dây chuyền, vòng tay và những phụ kiện đắt tiền được đặt trên bàn trang điểm. Mỗi người trong số họ đều có giá trị nhưng họ cũng chứng kiến ​​​​sự bất lực của cô đêm nay. 

Cuối cùng, mẹ tôi cởi giày cao gót, áo ngực, tất chân và quần lót. Bộ ngực trắng nõn và tròn trịa kiêu hãnh, phần lông ở thân dưới lấm tấm những giọt pha lê, âm đạo hồng hào hơi ẩm ướt. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu lên người cô, bao phủ lên cơ thể hoàn hảo của cô bằng một lớp gạc bạc, giống như một nữ thần từ trên trời rơi xuống trần gian. 

Mẹ liếc nhìn về phía phòng tắm. Đáng lẽ cô nên đi thẳng vào, nhưng do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cô hơi ngồi xổm xuống với thân hình trần trụi, đưa tay chạm vào đôi tất vẫn còn giữ nhiệt độ cơ thể của chính mình. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay cô chạm vào, dường như có dòng điện chạy khắp cơ thể cô. Chiếc tất màu sâm panh tôi mặc trong buổi họp báo đã bị lộn xộn, háng dính đầy tinh dịch và nước. Sau cuộc phỏng vấn, mẹ tôi nhanh chóng xỏ vào đôi tất lụa mới này. Tuy nhiên, sau bữa tiệc mừng vào buổi tối và khoảng thời gian quyến rũ trên xe, đôi tất không thể vẫn hoàn hảo. Nước thấm qua quần lót, đũng tất đã ướt đẫm. 

Mẹ đứng trước gương, những ngón tay mảnh khảnh vô thức vuốt ve làn vải óng mượt, như thể đang chạm vào một tác phẩm nghệ thuật quý giá. 

"Anh trực tiếp đi tắm đi..."

Cô nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhưng bất giác lùi lại vài bước, ngồi xuống mép giường. 

Bàn tay cô vô thức mở ra cặp sợi thịt vừa mới cởi ra. Cô hơi nhấc đôi chân ngọc thon thả của mình lên và gõ nhẹ vào ngón chân. Chiếc tất quấn quanh bàn chân ngọc của cô từng inch một, chạy dọc theo bắp chân, đầu gối và đùi. Từng tấc da thịt được che phủ đều khẽ run lên. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp của người mẹ trần truồng lại bị miếng thịt mỏng manh đó quấn chặt lại. 

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra rằng căn phòng quá tối. 

Dưới ánh trăng ngoài cửa sổ, đôi chân nhỏ nhắn của mẹ giẫm lên tấm thảm trong phòng, đầu ngón tay lóng ngóng bật đèn sàn. 

Ánh sáng vàng ấm áp ngay lập tức tạo thêm chút mơ hồ cho căn phòng. Hình dáng xinh đẹp trong gương thấp thoáng dưới ánh đèn. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, không có áo ngực hay đồ lót, nhưng đôi chân cô ấy được bao bọc bởi lớp da thịt mờ mịt. Khí chất yêu kiều, sang trọng ngày xưa của cô giờ lại mang theo một chút quyến rũ khó tả. 

Đẩy cửa kính phòng tắm ra, mẹ tôi bước nhẹ bước vào. 

Nước ấm từ vòi hoa sen phun ra, những giọt nước mịn chạm vào tất, tạo ra những tiếng xào xạc nhẹ. Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ thấm đẫm sữa tắm nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân thon thả của mẹ qua đôi tất chân. Sự đụng chạm mượt mà khiến cô bất giác nín thở. Hơi nước trong phòng tắm làm mờ đi tầm nhìn của cô nhưng lại khiến các giác quan của cơ thể cô trở nên nhạy bén hơn. 

"Hừ..."

Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại để dòng nước ấm rửa sạch cơ thể. 

Tắm xong, mẹ tắt vòi sen, trong phòng tắm chỉ còn lại tiếng nước rơi. Cô mở vòi nước trong bồn tắm và nhìn làn nước trong vắt tràn vào bồn tắm. Những giọt nước pha lê vẫn còn đọng trên lông mi của cô, hơi run lên theo cử động của cô. Khi cô lấy tinh dầu hoa hồng từ trong tủ ra, ngón tay cô khẽ run lên. Vài giọt chất lỏng trong suốt rơi vào trong nước, hương hoa hồng thơm ngát lập tức nở rộ trong không gian nhỏ. 

Hình ảnh phản chiếu trong gương thu hút sự chú ý của mẹ tôi. Đôi tất ướt sũng ôm sát vào thân hình hoàn hảo của cô. Bộ ngực căng tròn nâng đỡ những đường cong kiêu hãnh. Núm vú hồng hào lại càng hấp dẫn hơn. Làn da trắng sáng rạng rỡ đầy quyến rũ dưới ánh sáng của phòng tắm. Cô cắn nhẹ môi dưới, đầu ngón tay vô thức mò mẫm dọc theo cơ thể, ngay sau đó cô cảm nhận được âm đạo nhạy cảm của mình qua chiếc tất. 

"Ờ..."

Mẹ khịt mũi rút tay lại như bị điện giật. Cô không còn dám nhìn mình trong gương nữa. Thay vào đó, cô quay mặt vào bồn tắm và giơ đôi chân thon thả của mình lên. 

Ngay khi mẹ bước vào bồn tắm, dòng nước ấm lập tức bao bọc lấy cơ thể mẹ, làm mặt nước nổi lên những gợn sóng li ti, phản chiếu ánh sáng lung linh trên đầu mẹ. Cô từ từ trượt xuống nước, cảm giác ấm áp xuyên qua từng tấc da thịt xuyên qua chiếc tất ướt đẫm, mang đến cảm giác rùng mình khoái cảm. 

"Ờ..."

Mẹ khẽ thở dài, nhắm mắt lại và tựa người vào thành bồn tắm. 

Mùi thơm của tinh dầu hoa hồng vương vấn trên chóp mũi khiến suy nghĩ của cô quay lại vài giờ trước - trong cuộc họp báo, đứa con hoang Xiaowei đã ép cô trước gương trong phòng thay đồ và xoa âm đạo của cô qua tất chân; trong bữa tối, anh chạm vào đôi chân xinh đẹp đi tất của cô trước mặt tất cả các giám đốc điều hành; và những khoảnh khắc thót tim trên ô tô, trên ghế sofa ở nhà, khi anh ôm cô vào lòng và cho cô uống nước... Từng khung hình của bức tranh đều hiện lên trong đầu anh một cách rõ ràng. 

Nước trong bồn tắm lắc lư nhẹ nhàng, phản chiếu ánh sáng vàng ấm áp từ trần nhà. Mẹ nhắm mắt lại, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ vô thức di chuyển dưới nước. Làn da dưới chiếc tất ngày càng nhạy cảm, mỗi lần chạm vào đều khiến cô bất giác run rẩy. Hình dáng của tôi, giọng nói của tôi, đôi mắt mơ hồ của tôi và sự tiếp xúc cơ thể thoáng qua cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Đừng... ừm..."

Mẹ thì thầm khe khẽ nhưng mẹ không thể kiềm chế được ham muốn đang dâng trào trong lòng. 

Những ngón tay thon dài khám phá dọc theo đùi trong, nhẹ nhàng chạm vào âm đạo qua chiếc tất ướt đẫm, xoa đầu ngón tay, khiến mặt nước xuất hiện những gợn sóng, hương thơm tinh dầu hoa hồng càng đậm đà hơn trong làn hơi nước bốc lên. 

“Ừ…” Với một tiếng rên khe khẽ, cơ thể cô hơi cong lên. 

Theo dòng nước gợn sóng, hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nhanh hơn, ngực mẹ phập phồng dữ dội, động tác của tay mẹ ngày càng hoang dã. 

"A...đừng chạm vào tôi...uh huh huh..."

Mẹ hơi ngẩng đầu lên trong nước, nhưng tay mẹ di chuyển càng lúc càng nhanh, vuốt ve và cọ xát những ngón tay ngọc trắng thanh tú qua chiếc tất. Xấu hổ và khoái cảm đan xen khiến cô muốn trốn thoát nhưng không thể thoát ra được. 

"Ừ...chồng...ahhhhhh..."

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn. Cùng với làn hơi nước bốc lên trong bồn tắm, cô dùng một tay chà xát âm đạo của mình qua chiếc tất. Tay còn lại cũng trèo lên người cô, nắm lấy một bên ngực tròn trịa mà vuốt ve thật mạnh. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá..."

"Chồng... ừm... đừng..."

"Em sắp xuất tinh... mmmm... chồng...!"

Cuối cùng, một cơn chấn động mạnh lan khắp cơ thể. Mẹ ngẩng đầu lên, cắn nhẹ môi dưới, đè nén tiếng rên rỉ sắp trào ra. Mặt nước rung chuyển dữ dội, âm đạo co giật dữ dội, dịch âm đạo hòa lẫn vào bồn tắm, không phân biệt lẫn nhau. 

"Chồng..."

Mẹ tôi khẽ thì thầm, nhưng chợt tỉnh dậy trong dư vị của cơn cực khoái - điều hiện lên trong đầu mẹ rõ ràng là khuôn mặt ác độc của tôi! 

Nhận thức này khiến cô run rẩy, và cô ngay lập tức tràn ngập cảm giác xấu hổ và ghê tởm bản thân. 

Làm sao anh có thể có những suy nghĩ như vậy về tên nhóc thú tính đã đe dọa anh? 

Đứa con đáng khinh đó luôn lợi dụng và đe dọa cô! 

Nhưng tại sao, tại sao sự hiện diện của anh lại nán lại trong những giây phút riêng tư nhất? 

Sau khi ổn định lại hơi thở hỗn loạn hồi lâu, mẹ tôi run rẩy đứng dậy nắm lấy mép bồn tắm, cẩn thận cởi đôi tất ướt đẫm của mình, vo thành một cục rồi ném vào giỏ đựng quần áo bẩn. 

Đôi má đỏ bừng của cô được phản chiếu trong gương, và dấu vết của ham muốn vẫn còn trong mắt cô. Cô hoảng sợ quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào mình như thế này. Làm sao một người phụ nữ trưởng thành đàng hoàng lại có thể mất kiểm soát vì con trai mình? 

Bật vòi sen lại, mẹ đặt nhiệt độ nước ở mức tối đa. 

Nước bỏng rát dội lên làn da trần trụi của cô, cô chà xát cơ thể một cách mạnh mẽ, gần như khổ dâm, cố gắng rửa sạch cảm giác tội lỗi vừa rồi. Tuy nhiên, khuôn mặt trẻ con và độc ác của tôi cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Lẽ ra bà phải cảm thấy ghê tởm và ghê tởm đứa con hoang phù phiếm và cư xử sai trái của mình. Nhưng tại sao, tại sao bạn lại nghĩ đến anh trong giây phút riêng tư nhất? 

"Có chuyện gì với tôi vậy..."

Tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô tựa vào nền gạch lạnh lẽo, để dòng nước nóng tạt vào cơ thể. 

Lý trí nói với cô rằng điều này quá buồn cười - làm sao một người phụ nữ trưởng thành lại có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy đối với con trai mình, một học sinh cấp ba? Những cảnh nhục nhã mà anh ta đe dọa và tống tiền cô lẽ ra phải khiến cô cảm thấy đau đớn và tức giận. Nhưng phản ứng của cơ thể cô lại trung thực đến đáng sợ. Thú vui phi đạo đức và cấm kỵ này khiến cô nghi ngờ sâu sắc và tự ghê tởm bản thân. 

Mẹ lắc đầu thật mạnh, cố xua tan những suy nghĩ phiền muộn. 

Có lẽ là do gần đây tôi chịu quá nhiều áp lực, bằng chứng của vụ phóng hỏa, sự bận rộn của cuộc họp báo, rắc rối của Susan...

Mẹ luôn tự an ủi mình nhưng trong thâm tâm, mẹ biết mọi chuyện không đơn giản như vậy. Sự hấp dẫn cấm kỵ này đang dần bào mòn sự tỉnh táo của cô, và đây là điều đáng sợ nhất! 

Sau khi lau khô người cho cô, mẹ cô lấy từ trong tủ ra một chiếc váy ngủ bằng lụa đen. Lớp vải mềm mại lướt qua làn da cô, mang lại cảm giác mát lạnh. Dưới chiếc váy dài đến đầu gối, đôi chân thon thả của cô tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn. Cô thản nhiên vén mái tóc dài ẩm ướt của mình lên bằng chiếc dây buộc tóc, hương hoa hồng nhàn nhạt vương vấn trên tóc. 

Mẹ lên giường tựa vào đầu giường, lấy chiếc gối êm ái đỡ lấy cơ thể mệt mỏi của mẹ. Trong phòng chỉ có một ngọn đèn ngủ mờ ảo được bật lên, chiếu lên bức tường những ánh sáng và bóng tối mơ hồ. Cô nhấc điện thoại lên, cố gắng đánh lạc hướng bản thân, nhưng sau đó màn hình đột nhiên sáng lên - đó là cuộc gọi video từ đứa con hoang Xiaowei của cô! 

Khoảnh khắc nhìn thấy từ "Xiaowei", nhịp tim của mẹ tôi đột nhiên tăng tốc. 

Cơ thể vừa đạt cực khoái vẫn còn nhạy cảm. Chỉ nhìn thấy cái tên thôi cũng khiến cô yếu lòng. Lời mời gọi điện video nhấp nháy trên màn hình. Những ngón tay của cô đang lơ lửng phía trên nút trả lời, không thể đưa ra quyết định. 

"Đã muộn như vậy, tiểu tử này còn tới quấy rối ta..."

Mẹ lẩm bẩm một mình, đấu tranh nội tâm xem có nên trả lời cuộc gọi hay không. 

Hình ảnh quyến rũ trong phòng tắm vừa rồi vẫn còn sống động trong đầu cô, cô sợ ánh mắt của mình sẽ phản bội những bí mật bên trong của mình. 

Tuy nhiên, ngón tay của cô ấy dường như có cảm giác tự chủ và cô ấy nhẹ nhàng nhấn nút trả lời...

Khi cuộc gọi được kết nối, mẹ tôi cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc, cố gắng tỏ ra lạnh lùng: “Mẹ có chuyện muốn nói!”

Mặt tôi hiện lên trên màn hình, tôi vô tư nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ vừa tắm xong, tóc còn ướt.” Khóe miệng tôi nở một nụ cười khó chịu, "Váy ngủ này rất gợi cảm, viền ren này, dây đeo nhỏ này..."

Mẹ vô thức kéo cổ áo lại, nhưng lại phát hiện hành động này càng lộ rõ hơn.

"Có chuyện muốn nói thì đừng nói nhảm." 

Mẹ tỏ ra thiếu kiên nhẫn nhưng tai mẹ lại lặng lẽ nóng bừng. 

“Mẹ, mẹ có chút không phải người,” tôi cười đùa, ánh mắt vô lương tâm ngưỡng mộ bộ dáng nũng nịu của mẹ vừa ra khỏi bồn tắm qua video call, “Đêm uống nhiều đến mức quên mất ai đưa về nhà? Quên ai cho nước uống à?”

Khi tôi nhắc đến điều này, mẹ tôi liền nghĩ tới cảnh thủ dâm trong bồn tắm vừa rồi. Cô thường thủ dâm khi không có ai xung quanh, sờ vào âm đạo của mình và đồng thời gọi tên bố. Tuy nhiên, lần này, khi mẹ cô gọi điện cho chồng, điều cô nghĩ đến chính là cậu con trai hôi hám và có hành vi tồi tệ!

Mẹ cau mày, cố ý che giấu sự xấu hổ trong lòng, lạnh lùng nói: “Con muốn làm gì?” 

"Nhìn đôi chân đẹp của mẹ đi, mẹ." Tôi nói thẳng thừng.

"Con..." Mẹ muốn từ chối, nhưng lời nói của bà lại biến thành một tiếng thở dài. 

Cô biết mình không có tư cách từ chối. Kể cả khi cô ấy từ chối, tôi cũng sẽ đưa ra bằng chứng của vụ đốt phá, ánh mắt háo hức của Susan và các video trên diễn đàn. Dù sao thì cuối cùng cô ấy cũng phải làm theo mong muốn của tôi. Trong khoảng thời gian này, mẹ gần như đã quen với việc gọi video với tôi mỗi tối. 

Vì vậy, mẹ tôi một tay cầm điện thoại di động, tay kia chậm rãi mở chiếc chăn mỏng dưới người. 

Máy ảnh từ từ di chuyển xuống, đôi chân thon dài trắng nõn dưới chiếc váy ngủ lụa dần dần lọt vào khung hình. Người mẹ vô tình duỗi thẳng mu bàn chân, mắt cá chân thon thả trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng mơ hồ của ngọn đèn sàn trong phòng. 

"Chậc, chậc, mẹ, mẹ thật xứng đáng làm nữ tổng giám đốc. Mẹ thật sự có đôi chân đẹp nhất của Lingya..." Tôi không chút nao núng khen ngợi, "Cởi váy ngủ lên xem một chút đi."

Mẹ cắn môi, theo động tác của mẹ, váy ngủ của mẹ khẽ nhích lên, để lộ thêm cặp đùi trắng như tuyết của mẹ.

Cô ấy có thể cảm nhận được ánh mắt cháy bỏng của tôi đang vuốt ve từng tấc da chân của cô ấy qua màn hình. Cảm giác bị con trai theo dõi khiến cô cảm thấy xấu hổ và hưng phấn không thể giải thích được, đồng thời cô cảm thấy cấm kỵ và vi phạm. 

“Anh thật tốt,” tôi hài lòng nói, “Không biết có bao nhiêu người muốn nhìn thấy chân của mẹ anh, nhưng họ không nhìn thấy được. Bình thường anh mặc quần dài nên chỉ có anh là người may mắn như vậy, hahahahaha.”

Mẹ cảm thấy má mình nóng bừng và nhịp tim đập dồn dập. Ánh mắt vô liêm sỉ và những lời nói tục tĩu của tôi khiến cô ấy muốn bỏ chạy nhưng cũng có một sự chờ đợi thầm kín. Cảm giác bị thống trị đang dần phá hủy sự tỉnh táo của cô. 

“Bàn chân cũng rất đẹp,” tôi tiếp tục, “mắt cá chân thon, mu bàn chân trắng và ngón chân tròn.”

Mỗi lời tôi nói ra như một chiếc búa nặng nề đánh vào dây thần kinh nhạy cảm nhất của mẹ. 

Cô có thể cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp và nhiệt độ trong phòng dường như đang tăng lên. Đôi mắt của tôi như một đôi bàn tay vô hình, lang thang khắp cơ thể cô, trêu chọc thần kinh của cô. 

"Sao mẹ không nói, mẹ ngại à?" Giọng tôi có chút đùa cợt: “Mẹ không đỏ mặt phải không? Mẹ dễ thương quá mẹ ạ”.

"Đủ!"

Mẹ tôi vặn lại nhưng thấy giọng mình đã trở nên hơi run. 

Cô ấy biết mình nên kết thúc cuộc trò chuyện nguy hiểm này ngay lập tức, nhưng cơ thể cô ấy dường như bị mê hoặc và hoàn toàn tuân theo chỉ dẫn của tôi. 

Cô nhẹ nhàng hít một hơi để bình tĩnh lại trái tim đang đập của mình, lạnh lùng nói: “Nếu không có chuyện gì thì cúp máy.”

"Này, này, chưa, mẹ ơi, chúng ta vẫn chưa nói chuyện kinh doanh mà." Tôi nói nhanh. 

"Bạn có thể làm gì khác?"

Mẹ quay camera lại và cho tôi nhìn thấy mặt mẹ lần nữa. Cô hơi nheo mắt lại, khóe miệng hiện lên một tia khinh thường. 

Tôi mỉm cười nói: "Không phải tôi nên nhắc nhở anh chuyện gì đã xảy ra vào thứ Hai sao? Anh có chắc chắn sẽ chuyển tôi đến Thượng Yến làm trợ lý cho anh không?"

"Hiểu rồi."

Giọng điệu của mẹ tôi có chút cáu kỉnh và bà muốn kết thúc video ngay lập tức, nhưng tôi dường như nhìn thấu được suy nghĩ của bà và nhanh chóng ngăn bà lại: “Đợi đã, còn có chuyện khác.”

"Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa?"

Cô ấy nhìn vào màn hình điện thoại và nhìn vào đôi mắt ác độc của tôi. 

“Chiều nay ở hậu trường, tôi là anh hùng cứu mỹ nhân, bước ra lật ngược tình thế, giải quyết một vấn đề lớn cho Linh Nhai,” tôi nói thẳng, “Anh không thể trả lại cho tôi thứ gì à?”

Nghĩ đến những gì mình đã trải qua buổi chiều, má mẹ cô chợt đỏ bừng. Những hình ảnh đáng xấu hổ đó tràn vào tâm trí cô không thể kiểm soát, khiến cô cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

"Anh còn dám nói thế à? Tôi không cho anh vào phòng thay đồ..."

Lúc này, mẹ tôi chợt dừng lại, ngượng ngùng kể lại kỷ niệm đó. 

"Cái gì? Bạn đang cố gắng loại bỏ tôi chỉ bằng một ân huệ nhỏ như vậy à?" Giọng tôi đột nhiên trầm xuống, mang theo một cảm giác áp bức không thể cưỡng lại được. "Hơn nữa, mẹ, lúc đó không phải mẹ cảm thấy khá thoải mái sao?"

Mẹ cắn môi, cảm thấy tim mình đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

“Anh muốn tôi trả ơn anh thế nào?”

Giọng mẹ tôi gần như không thể nghe được. Đó rõ ràng là một giọng điệu thắc mắc, nhưng khi cô ấy nói ra nó lại có một cảm giác run rẩy không thể nhận ra, như thể cô ấy đang mong đợi điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Thấy mẹ không có ý định cúp video, tôi lại lười biếng, trầm trồ trước vẻ đẹp vô song của mẹ với đôi mắt không thể kiềm chế. 

“Mẹ, mẹ có thấy mối quan hệ của chúng ta ngày càng thú vị không?” Tôi cười toe toét, "Nhân tiện, máy rung bướm còn ở đó không?"

“Đồ biến thái,” mẹ tôi cau mày chán ghét, “là một học sinh trung học không chăm chỉ học hành và suốt ngày có những suy nghĩ bẩn thỉu!”

"Chậc chậc, tôi có bẩn không?" Tôi cười vui vẻ, không hề xấu hổ chút nào: "Đừng giả vờ cao quý như vậy. Mẹ, mẹ không thích sao? Mẹ lại lén dùng máy rung phải không?"

"Bạn..."

Mẹ cảm thấy mình như bị lộ, mặt đỏ bừng nhưng không thể phản bác.

Vài giây sau, mẹ tôi lại nói: “Mẹ vứt cái đó đi rồi”. 

"Vứt nó đi? Mẹ, mẹ lại nói dối nữa." Tôi nở một nụ cười ranh mãnh: "Con bướm trên màn hình của tôi đang sạc. Công nghệ hiện đại đến mức ngay cả những món đồ chơi nhỏ như thế này cũng có thể được điều khiển từ xa..."

Tôi vừa nói những lời này, mẹ tôi liền cảm thấy tim mình lỡ nhịp, theo bản năng quay đầu nhìn về phía chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

Con bướm nhỏ màu hồng nằm yên lặng ở đó, đèn báo sạc nhấp nháy ánh đèn đỏ chói. Khi nhận ra phản ứng của mình đã phản bội tất cả, cô ấy nhanh chóng quay lại, chỉ thấy tôi ở đầu bên kia video với vẻ mặt như “Tôi biết rồi”. 

“Xem ra buổi tối mẹ cũng cô đơn không chịu nổi,” tôi nói với giọng có chút tự hào, “Yêu cầu của tôi rất đơn giản, để báo đáp ơn cứu mạng của tôi chiều nay, thứ Hai, cô có thể mặc con bướm nhỏ đó đến công ty.”

"Cái... cái gì?" Mẹ trừng mắt với đôi mắt đẹp và nghiêm khắc nói: "Đừng mơ nữa, mẹ nói cho con biết, đừng đi quá xa."

"Quá mức?" Tôi cười khúc khích, "Mẹ, mẹ quên rằng bằng chứng vụ phóng hỏa của Trương Minh vẫn còn trong tay con sao? Còn bên Susan..." Tôi ngập ngừng một cách đầy ẩn ý, "Con nhớ mẹ muốn chống lại Susan phải không? Nếu không có sự hợp tác của Dagan, làm sao mẹ có thể chống lại cô ấy? Dagang là cấp dưới cũ của một người quen của con, mẹ nên biết rất rõ..."

Mẹ cắn môi, cảm thấy choáng váng. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nữ CEO đàng hoàng của tập đoàn Lingya lại bị đứa con trai không xứng đáng của mình thao túng. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là trong quá trình bị đe dọa và kiểm soát này, cô thực sự cảm thấy một loại kích thích và thích thú kỳ lạ. 

“Mọi chuyện thế nào rồi mẹ, mẹ còn nhớ rõ chứ?” Tôi nói yếu ớt: “Ngày mốt, thứ Hai, khi đến công ty, hãy đeo con bướm nhỏ của em vào.”

"Xiaowei, đồ quái vật! Đồ biến thái! Đồ biến thái! Làm sao tôi có thể sinh ra một tên khốn nạn như cậu1"

Mẹ tôi gần như hét lên khi nói điều này, nhưng trong giọng nói của bà ẩn chứa một chút vẻ quyến rũ. 

“Mẹ, mẹ đặt biệt danh cho con thật đấy,” tôi cười chê bai, “Con là một con thú, một kẻ biến thái, một kẻ biến thái, sao mẹ không cúp video đi?” Tôi nói thẳng: “Thừa nhận đi, thực ra bạn thấy đeo máy rung đến công ty rất thú vị phải không?”

Mẹ cảm thấy như sự tỉnh táo của mình đang sụp đổ. 

Cô là nữ CEO cấp cao, là người phụ nữ mạnh mẽ trong giới kinh doanh, nhưng lúc này, cô đang bị chính con trai mình thao túng. Sự tương phản to lớn này không chỉ mang đến cho cô sự sỉ nhục mà còn khơi dậy sự phấn khích chưa từng có. 

Mẹ biết mẹ không nên đồng ý, nhưng...

“Được…” Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, giọng nói nhẹ nhàng gần như không thể nghe được: “Tôi hiểu.”

Trong mắt tôi hiện lên một tia thành công: “Mẹ yên tâm, giữa hai chúng ta chỉ là một bí mật nhỏ mà thôi…”

…

Một đêm trôi qua, hôm nay là chủ nhật. Với sinh viên thì đương nhiên là một ngày nghỉ nhưng với những nữ CEO cấp cao như mẹ tôi thì không còn sự phân biệt giữa làm việc và nghỉ ngơi nữa. 

Sáng sớm, tôi bị đánh thức bởi tiếng bước chân từ cầu thang. Qua cánh cửa hé mở, tôi thấy mẹ tôi vội vã xuống lầu trong bộ vest công sở màu xám nhạt, trên tay cầm vài tài liệu. Ngay cả vào cuối tuần, cô vẫn duy trì phong cách trang phục lịch sự, chuyên nghiệp. Đôi chân xinh đẹp dưới lớp quần của cô vẫn còn được bọc trong chiếc tất màu da thịt, đôi chân thanh tú của cô đang mang đôi dép đi trong nhà. 

Buổi sáng, tôi đang sắp xếp bài tập trong phòng, thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy giọng mẹ qua điện thoại trong phòng làm việc. Giọng nói của cô xen kẽ giữa nghiêm nghị và dịu dàng, rõ ràng là đang giải quyết vấn đề của công ty. Tôi biết rằng với tư cách là chủ tịch, mẹ tôi phải giải quyết nhiều công việc kể cả vào cuối tuần. 

Gần trưa, tôi ngửi thấy mùi thơm của thức ăn. 

Bình thường dì bảo mẫu sẽ nấu ăn nhưng hôm nay dì đã nghỉ phép. Tôi bước vào bếp và thấy mẹ tôi đang chuẩn bị bữa trưa. Cô cởi áo vest, chỉ mặc áo sơ mi trắng và quần tây, đeo tạp dề, tay áo xắn lên tao nhã, để lộ cổ tay thon thả. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi chợt nhận ra mẹ tôi không chỉ là một nữ CEO cấp trên mà bà còn là một người phụ nữ, một người phụ nữ có tư tưởng truyền thống Trung Hoa và là một người mẹ hiền hậu. 

Sau bữa trưa, mẹ tôi quay lại học và tiếp tục làm việc. Tôi trở về phòng và chuẩn bị hoàn thành phần còn lại trong “kế hoạch chiến lược” của mình cho mẹ. 

Nắng ngày chủ nhật tràn vào phòng tôi qua cửa sổ. Tôi đang làm bài tập thì chợt nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất từ ​​dưới nhà. Âm thanh đó khác hẳn với tiếng bước chân thường ngày của mẹ tôi. Tôi đặt bút xuống và tò mò bước lên cầu thang. 

"Tiểu Vi, xuống chào đi." Giọng mẹ vang lên từ tầng dưới. 

Tôi nhìn quanh và thấy dì Thượng Yến đang đứng giữa phòng khách. 

Hôm nay cô mặc một bộ đồ thời trang cao cấp màu xanh đậm, đôi tất siêu mỏng màu đen ôm lấy đôi chân thon thả và một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen. Mẹ mặc bộ vest màu xám nhạt, vẫn mặc quần lụa, đôi tất màu da lấp ló dưới quần trông đặc biệt hấp dẫn. 

"Xin chào, Tiểu Vi." Thượng Yến mỉm cười vẫy tay với tôi. Có một sự khác biệt rất lớn giữa cô ấy vào lúc này và người thường ra lệnh cho tôi. Cứ như thể cô ấy đột nhiên trở thành một người khác vậy. 

Tôi nhanh chóng đi xuống tầng dưới và chào cô ấy một cách lịch sự. Nụ cười của Thương Viêm vụt tắt, trong nháy mắt hắn đã trở lại hình tượng lạnh lùng và kiêu ngạo thường ngày. 

"Tiểu Vi, em lên lầu trước đi, anh có chuyện muốn nói với dì Thương của em." Mẹ nhẹ nhàng nói, nhẹ nhàng chỉnh lại cổ áo vest bằng những ngón tay thon dài. 

Tôi biết mẹ tôi sắp bảo Thượng Yến chuyển tôi sang bên cạnh làm trợ lý riêng cho bà, nên tôi vui vẻ lên lầu “chờ tin vui”! Sau khi lên lầu, tôi phát hiện mẹ tôi và dì Thương Ngôn đã chuyển đến vườn sau. 

Trong vườn có một chiếc bàn tròn sắt trắng tinh xảo, hai người phụ nữ thành thục tao nhã ngồi đối diện nhau. Ánh nắng chiếu lên chúng qua kẽ lá, làm tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ cho bức tranh. Tôi đi vòng ra ban công vườn trên tầng hai, lặng lẽ ẩn mình trong bóng tối và quan sát khung cảnh hiếm hoi này. 

Mẹ tựa lưng vào ghế duyên dáng với khí chất của một CEO, đôi chân thon dài quấn trong đôi tất màu da bắt chéo, chân phải gác nhẹ lên chân trái, đôi chân xinh đẹp lộ ra dưới ống quần đung đưa thoải mái, thể hiện sự duyên dáng, thanh nhã trong mỗi động tác. Với tư cách là cấp dưới, dì Thượng Yến ngồi thẳng đối diện với cô, hai chân quấn vớ ​​đen khép lại và hơi nghiêng sang một bên, giữ tư thế đúng phép tắc, không chỉ thể hiện sự tôn trọng cấp trên mà còn giữ được sự tao nhã. 

"Trợ lý cũ của anh, Tiểu Lâm... quả thực đáng tiếc." Mẹ dùng thìa bạc nhẹ nhàng khuấy trà đen, trong giọng nói có chút tiếc nuối: “Bị tập đoàn Hera săn trộm là tổn thất của chúng ta.”

"Vâng, chị Linh." Dì Thương Ngôn khẽ cúi đầu, thái độ cung kính nhưng không khiêm tốn: “Lần trước ở công ty, con có nhắc đến có ứng viên phù hợp à?”

Dì Thương Ngôn vừa nói những lời này, vẻ mặt mẹ tôi đột nhiên lộ ra một tia dao động khó nhận thấy. 

"Ừ, tôi có một ứng cử viên." Mẹ tao nhã nâng chén trà lên, đôi chân mềm mại dưới quần hơi đung đưa, giả vờ bình tĩnh nhấp một ngụm trà đen, sau đó chậm rãi nói: “Mẹ nghĩ Tiểu Vi… có thể cân nhắc.”

Vừa nói xong, tư thế ngồi trang nghiêm vốn có của dì Thương Ngôn cứng đờ rõ rệt, đôi chân quấn trong chiếc tất đen của bà bất giác cứng đờ.

“Chị Linh, chị vừa nói gì thế?” Thương Viêm đặt tách trà xuống, hơi nghiêng người về phía trước, giữ nguyên lễ nghi mà một cấp dưới nên có. "Tiểu Vi? Con trai của ngươi, một thế hệ giàu có thứ hai và một chàng trai trẻ? Một học sinh trung học thích nhìn phụ nữ đi tất chân và đi giày cao gót?" "Chị Ling, xin hãy thứ lỗi cho tôi vì đã nói xấu con trai chị như vậy, nhưng Tiểu Vi là loại người như vậy sao?"

Mẹ đã đoán trước được phản ứng của Thương Nhạn Huy. 

Khuôn mặt cô vẫn giữ vẻ lạnh lùng đặc trưng của tổng thống, nhưng những ngón tay mảnh khảnh của cô vô thức siết chặt quanh mép tách trà. Nghĩ về khoảng thời gian này và trải nghiệm của tôi, nghĩ về những điều không thể diễn tả bằng lời, và quan trọng hơn là những thay đổi tâm lý vi tế đó khiến cô ấy xấu hổ…

"Tiểu Vi... Mấy ngày nay hắn thế nào?" Mẹ cố tình hỏi với giọng điệu công việc, đồng thời, mẹ khéo léo đưa chân phải qua chân trái. Một phần chiếc tất màu da lộ ra dưới quần của cô đang lờ mờ dưới ánh nắng. 

"Còn gì nữa..." Thương Viêm khinh thường cười, hai chân khép lại, hơi nghiêng, đôi giày cao gót màu đen gõ nhẹ trên mặt đất, "Con giỏi di chuyển hộp, nhưng con chỉ có thể di chuyển hộp. Con không biết cách ông ấy nhìn con. Tối hôm qua chúng ta đang ăn cơm..." Cô dừng lại, nhìn mẹ đầy ẩn ý, ​​"Xiaowei không hiểu gì cả. Anh ấy có thực sự thích hợp làm trợ lý của con không?"

Mẹ tôi bề ngoài vẫn bình tĩnh nhưng trong lòng lại có những gợn sóng. 

Cô thay đổi tư thế ngồi, quần cô cọ vào nhau phát ra âm thanh nhẹ: “Anh ấy tuy còn trẻ nhưng rất thông minh, học hỏi rất nhanh, và…” Cô dừng lại, “Như anh đã biết ở hậu trường buổi họp báo ngày hôm qua, anh ấy đã có những đóng góp to lớn, và rất nhiều giám đốc điều hành cấp cao của công ty đã làm chứng.”

"Có công? Tôi còn thắc mắc liệu anh ấy có tự mình chỉ đạo và hành động không..." Thượng Yến đột nhiên hạ giọng và hơi nghiêng đôi chân đen đẹp về phía trước, "Chị Ling, Xiaowei có biết điều gì đó hay những bí mật mà anh ấy không nên biết không?"

Lời nói của Thương Viêm rất tế nhị, nhưng ý tứ của hắn lại rất rõ ràng. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ, đã chiến đấu hết mình trong trung tâm mua sắm. Rất dễ dàng để phát hiện xem mẹ tôi có thứ gì trong tay hay không. 

Lời nói của Thương Ngôn giống như một chiếc búa nặng nề, đánh vào nơi dễ bị tổn thương nhất trong trái tim mẹ cô. Nhưng với tư cách là một nữ CEO cao quý đã lâu năm ở trung tâm mua sắm, vẻ mặt vẫn duy trì hoàn hảo vẻ bình tĩnh lẽ ra phải có, nhưng đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da thịt lại vô thức cuộn tròn trên đôi giày cao gót. 

"Bạn đang suy nghĩ quá nhiều." Mẹ bưng chén trà lên, dùng động tác uống trà để che giấu những dao động trong nội tâm. "Ta chỉ cảm thấy hắn có tiềm lực rất lớn, muốn từ từ bồi dưỡng hắn, thế thôi."

Ánh mắt Thương Ngôn dừng lại trên khuôn mặt mẹ rất lâu. 

Là cấp dưới và là bạn nhiều năm, cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó. 

“Chị Linh,” Thương Viêm nhẹ nhàng nói, trong giọng điệu lộ rõ vẻ lo lắng, “Trong nhiều năm qua, chúng ta đã cùng nhau nỗ lực. Từ những khó khăn lúc mới khởi nghiệp cho đến quy mô hiện tại, chúng ta đã sát cánh bên nhau trên mỗi bước đường. Nếu có khó khăn gì…”

“Thương Yến,” mẹ cô đột nhiên ngắt lời, “con có nhớ cuộc khủng hoảng năm năm trước không?”

"Ta đương nhiên nhớ tới xung đột với tập đoàn Hera." Thương Viêm gật đầu, hai chân mang tất đen bắt chéo tao nhã: “Nếu ngươi không nhanh chóng quyết định, có lẽ chúng ta đã…”

“Vậy,” mẹ đứng dậy đi đến lan can vườn, quay lưng về phía Thương Viêm, đôi giày cao gót dưới đôi tất màu da tạo ra âm thanh giòn vang trên phiến đá, “Mẹ đã cân nhắc kỹ lưỡng quyết định này.”

Thượng Yến cũng đứng dậy, thân hình mảnh khảnh dưới ánh nắng tôn lên những đường cong quyến rũ, bước tới đứng cạnh mẹ. 

Nắng chiều chiếu rọi trong vườn, bóng dáng của hai mỹ nữ rất dài. 

Một người trang nghiêm và tao nhã, một người có năng lực và trí tuệ, giống như hai cây dương duyên dáng, đung đưa nhẹ nhàng trong gió. 

Sau hơn mười năm đồng hành cùng nhau trải qua bao thăng trầm, họ đã vượt qua được mối quan hệ cấp trên và cấp dưới. 

"Chị Ling, tôi hiểu rằng quyết định của chị luôn chính xác," giọng nói của Thượng Yến có chút run rẩy, "Nhưng Xiaowei, tôi luôn cảm thấy anh ta không phải là người thích hợp để làm trợ lý của tôi." Cô dừng lại, "Anh không biết anh ấy nhìn tôi như thế nào đâu, kiểu như..."

“Ông ấy không dám,” giọng mẹ tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng. “Nếu hắn dám vô lễ với ngươi, cho dù hắn là con trai của ta, Hạ Lăng ta cũng sẽ không buông tha hắn.”

Thương Viêm quay đầu nhìn mẹ mình, ánh mắt hai người chạm nhau. 

Dưới ánh mặt trời, trong mắt Thương Ngôn hiện lên một vẻ phức tạp: "Chị Linh, chị đã thay đổi rồi. Trước đây chị chưa bao giờ dùng giọng điệu như vậy để nói chuyện."

Mẹ quay mặt sang một bên, thân thể rõ ràng cứng đờ trong giây lát, nhưng rất nhanh sau đã bình thường trở lại: “Ngày mai, thứ Hai, buổi họp hàng tuần của bộ phận các con, mẹ sẽ đích thân đến dự và thông báo cuộc hẹn trước mặt mọi người.” Giọng nói của cô đã lấy lại được vẻ trang nghiêm trước đây. 

"Được rồi." Thượng Yến chỉnh lại váy một cách tao nhã, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen tỏa sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời. "Nếu là quyết định của anh thì tôi tôn trọng, nhưng..." Cô dừng lại rồi nói: "Nếu Tiểu Vi không đáp ứng được yêu cầu và tiêu chuẩn của tôi, tôi sẽ không quan tâm đến nó. Nó là con trai của anh, tôi sẽ vô lễ với nó."

Mẹ quay đầu lại bắt gặp ánh mắt quan tâm của Thương Ngôn, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác áy náy. Cô biết cấp dưới tài ba này không chỉ là cánh tay phải của cô mà còn là người bạn tri kỷ của cô trong nhiều năm. Nhưng bây giờ, cô phải giấu cô sự thật. 

"Cám ơn Thượng Yến." Mẹ nhẹ nhàng nói, giọng có chút nghẹn ngào. 

Ánh nắng chiều chiếu vào hai người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã, tạo nên một lớp lo lắng khó tả cho buổi trà chiều tưởng chừng như bình thường này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

8:30 sáng Thứ Hai, trung tâm thành phố. 

Tòa nhà Lingya thời trang và trang nhã tỏa sáng dưới ánh nắng ban mai. Tôi đứng trên quảng trường trước tòa nhà, nhìn lên đế chế kinh doanh do mẹ tôi xây dựng và trong lòng chợt dâng lên một niềm tự hào. 

Hôm nay tôi ăn mặc đặc biệt, mặc một bộ đồ giản dị sạch sẽ, xịt vài giọt nước hoa đắt tiền và dùng keo xịt tóc để chải tóc cho bóng mượt. 

Tôi chụp bức ảnh bức tường rèm bằng kính, cảm thấy hài lòng, vuốt thẳng cổ áo rồi vênh váo đi về phía lối vào chính của tòa nhà. 

Lúc này có rất nhiều người đến công ty làm việc. Đôi chân xinh đẹp trong những chiếc tất khác nhau đan chéo qua lại, tiếng bước chân của giày cao gót tới lui, như thể đang chơi một bản giao hưởng tao nhã. Là công ty thời trang hàng đầu chuyên về quần áo cao cấp dành cho phụ nữ, Lingya Group đã trở thành nơi hội tụ của những người đẹp thành thị. 

Người người đến người đi trong hội trường, các người đẹp trong đủ loại trang phục chuyên nghiệp chuyển động như nước. Có những giám đốc mặc vest công sở và đi giày cao gót đế đỏ; có những nhà thiết kế mặc áo khoác đen và đi giày cao gót nhọn; và có những người quản lý kế hoạch mặc những bộ váy sang trọng và những đôi tất màu da thịt. Từ những cô gái ngây thơ mới bước vào nơi làm việc cho đến những phụ nữ xinh đẹp quyến rũ, có sự nghiệp thành đạt, họ đều có phong cách trang điểm tinh tế và khí chất nổi bật. 

Chính trong hội trường nơi các mỹ nữ tụ tập này, hình dáng của tôi mới đặc biệt bắt mắt. 

Tôi đứng giữa hội trường, dáng người bình thường của tôi ngay lập tức chìm trong nhóm CV thanh lịch này, giống như một con vịt đực lạc vào Hồ Thiên Nga. Tôi nhìn xung quanh, ánh mắt dừng lại trên đôi chân xinh đẹp của những người phụ nữ đang đến và đi, trên môi nở một nụ cười hồn nhiên. 

Cô lễ tân mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen, đôi chân tất đen xinh đẹp dưới váy hông thon và thẳng. Cô đang đứng sau quầy lễ tân cao cấp, xem qua một số lịch trình quan trọng. 

Lúc này cô ấy vô tình ngước lên và nhìn thấy ngay bóng dáng của tôi. 

"Chờ một chút!" Cô lập tức bước ra khỏi quầy lễ tân và nói với giọng điệu chuyên nghiệp: "Nhân viên kho vui lòng vào bằng cửa phụ. Đây là chính sách của công ty." Khi đứng, tư thế thẳng đứng của cô ấy thanh thoát hơn, đôi chân quấn trong chiếc tất đen thể hiện hoàn hảo dáng vẻ của tập đoàn Lingya. 

Tôi dừng lại, lơ đãng liếc nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp của cô lễ tân: "Cô gái trẻ hôm nay cũng đi tất đen. Không tệ... mỏng và quyến rũ hơn lần trước."

Đây là lần thứ ba tôi tiếp xúc với cô ấy. Lần đầu tiên đến, tôi để ý thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất đen nên cô lễ tân không có ấn tượng tốt về tôi. 

“Nhân viên kho hàng không được phép rời khỏi đây,” cô lễ tân cau mày, giọng điệu khinh thường nói: “Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ không còn cách nào khác ngoài gọi bảo vệ.”

"Tsk, tsk," tôi lắc đầu không bằng lòng, nhìn cô ấy một cách vô đạo đức, "Vậy tại sao tôi lại rời khỏi đây?" Vừa nói tôi vừa bước tới trước và đi vào thang máy một cách vênh váo.

"Dừng lại!" Nhân viên lễ tân quay người cầm điện thoại cố định lên: "Bộ phận an ninh? Ở sảnh này..."

Đúng lúc đó, một mùi nước hoa tươi mát bay tới.

An Nhu xuất hiện trong hội trường vào lúc nào đó. Cô mặc áo sơ mi trắng và váy ôm sát hông màu xanh nhạt. Đôi chân thon thả của cô được quấn trong chiếc tất màu da thịt, đôi chân nhỏ nhắn của cô đang đi một đôi giày cao gót màu da 7 cm. Mỗi bước đi đều toát lên sức sống trẻ trung. Mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng, mang khí chất tươi sáng đặc trưng của một cô gái trẻ. Những động tác của cô không chỉ duy trì vẻ sang trọng của giới thượng lưu chuyên nghiệp mà còn duy trì bầu không khí trẻ trung độc đáo. 

“Xiaowei, cậu đến rồi,” An Nhu cười nói, “Tôi cũng muốn gọi cho cậu, giám đốc kinh doanh còn đặc biệt yêu cầu tôi đưa cậu đi họp hàng tuần.”

Nghe được lời của An Nhu, nhân viên lễ tân sốc đến mức suýt đánh rơi ống nghe. 

Không phải cô học sinh trung học nhếch nhác tuần trước đang nhìn chằm chằm vào đôi tất đen của cô ấy chỉ là một người khuân vác nhà kho sao? 

Bây giờ tôi thực sự phải tham dự cuộc họp hàng tuần của trung tâm tiếp thị? 

Tôi kiêu hãnh liếc nhìn cô gái ở quầy lễ tân, rồi nhanh chóng đi theo An Nhu, ngẩng cao đầu bước đi. 

Tập đoàn Lingya rất lớn, mỗi khu vực đều có thang máy riêng nên ngay cả trong giờ cao điểm buổi sáng, bạn cũng sẽ không phải đợi lâu mà không dậy nổi. 

Cửa thang máy từ từ đóng lại. Qua gương thang máy, Anrou thấy tôi đang lén nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất của mình. Cô không tỏ ra gì, chỉ mỉm cười bất lực. 

"Chủ tịch Hạ cũng sẽ đến dự cuộc họp hàng tuần hôm nay."

Cô ấy thản nhiên nhắc đến chuyện đó, nhưng sau khi nói xong, cô ấy cẩn thận quan sát phản ứng của tôi. 

"Thật sự?" Mắt tôi sáng lên và khóe miệng nở một nụ cười đầy ẩn ý: "Thật tuyệt vời."

"Bạn có lo lắng không?" An Nhu nhẹ nhàng hỏi: “Dù sao đây cũng là lần đầu tiên anh tham dự cuộc họp.”

"Chị An ở đây, sao tôi phải căng thẳng?"

Tôi nói với một nụ cười vui tươi, đôi mắt vẫn đảo quanh cơ thể An Nhu một cách không thành thật. 

“Đúng vậy, chính anh là người có thể giải cứu anh Hạ khỏi bọn xã hội đen,” An Nhu chú ý đến ánh mắt của tôi nhưng cũng không né tránh. Ngược lại, cô nhẹ nhàng nói: “Sau này vào phòng họp hãy cẩn thận, đừng nhìn quanh.”

Thang máy dừng ở tầng tám, một ngày bận rộn bắt đầu trong khu văn phòng rộng rãi và sáng sủa. 

Là một trong những bộ phận cốt lõi của Tập đoàn Lingya, trung tâm tiếp thị có bốn bộ phận: bộ phận điều hành bán lẻ, bộ phận bán sản phẩm cao cấp, bộ phận tiếp thị cửa hàng và bộ phận phát triển kênh. Anrou là giám đốc bộ phận tiếp thị cửa hàng và chịu trách nhiệm chính về dòng sản phẩm tất. 

Thỉnh thoảng, những người phụ nữ ăn mặc bảnh bao đi ngang qua hành lang, tay cầm tài liệu hoặc máy tính bảng và bước nhanh trên giày cao gót.

Trang trí phòng hội nghị nhẹ nhàng và sang trọng. Có một bàn hội nghị bằng gỗ nguyên khối rất lớn ở trung tâm. Phía sau bàn chính là toàn bộ bức tường có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chống tia cực tím. Ánh sáng ban mai chiếu xuyên qua lớp kính, phủ lên toàn bộ không gian một màu vàng dịu dàng. 

Bàn họp hình chữ “U”, có 8 ghế kéo dài ra mỗi bên ghế chính, toàn bộ đều là ghế tựa bọc da. 

Lúc này, ngoại trừ mẹ và Thương Viêm, mọi người trong phòng họp đều có mặt ở đây. Có hơn chục người ngồi ở đó, tất cả đều là những phụ nữ cao ráo xinh đẹp, khí chất xuất chúng. Khi An Nhu đưa tôi vào, cuộc trò chuyện thì thầm ban đầu đột ngột dừng lại, mọi người đều nhìn tôi bằng ánh mắt ngạc nhiên. 

"Đây là Tiểu Vi, được Giám đốc Thương mời tham dự cuộc họp hàng tuần hôm nay."

An Nhu giới thiệu ngắn gọn, mọi người lễ phép gật đầu. Sau một ngày cuối tuần, họ cũng nghe thấy tin đồn lan truyền trong công ty - buổi họp báo ngày thứ bảy dường như đã xảy ra vấn đề gì đó. May mắn thay, tôi đã ổn định được tình hình và có đóng góp lớn cho công ty. 

Tôi nhìn xung quanh và mắt tôi dừng lại ở ghế chính một lúc. Không cần phải nói, ở bộ phận này, chiếc ghế da ở ghế chính nhất định phải thuộc về Thương Ngôn, nhưng hôm nay mẹ cô sẽ đến nên vị trí này đương nhiên sẽ được giao cho cô. 

Tôi hơi nhếch khóe miệng rồi bước đến chỗ ngồi bên phải ghế chính - tư thế này sẽ giúp tôi được gần mẹ nhất và dễ dàng thực hiện một số “thủ thuật nhỏ” sau này. 

"Hả?" Một tiếng cảm thán nhẹ phát ra từ đầu bên kia bàn hội nghị. 

Hai người quản lý bộ phận bán lẻ và bộ phận hàng xa xỉ trao nhau những ánh mắt đầy ẩn ý - đó là vị trí cạnh ghế chính. Ngay cả những trưởng phòng như họ cũng thường ngồi ở hai bên trong các cuộc họp. Ai dám thèm muốn nơi đó? 

Nhưng tôi dường như không nhận ra điều gì khác lạ xung quanh mình nên rộng rãi ngồi xuống, toàn thân rất thư thái, đồng thời cũng không quên điều chỉnh độ cao của ghế. Những chiếc ghế bọc da phát ra một âm thanh nhẹ, khiến những người vốn đang trò chuyện nhỏ cũng ngừng nói mà đưa mắt nhìn về bóng dáng đột ngột này. 

“Vị trí này…” An Nhu ngồi xuống ở một bên, do dự một chút. 

"Quản lý An, cái này..." Một quản lý bộ phận đến gần An Nhu, hạ giọng: "Học sinh này ngồi nhầm chỗ phải không? Giám đốc Thương sẽ đến đây sau..."

An Nhu chỉ có thể đáp lại bằng một nụ cười bất lực. 

Tôi nhắm mắt làm ngơ trước những phản ứng xung quanh mình. Tôi ung dung lấy điện thoại ra soạn tin nhắn: "Mẹ ơi sao mẹ không đến họp? Đáng lẽ mẹ phải nhét máy rung vào rồi. Con rất mong chờ đấy."

Sau khi gửi đi, tôi nhìn đồng hồ, 8:50. 

Mười phút nữa tôi sẽ hoàn thành nghi thức “thăng chức” của mình và sẽ diễn ra trước mặt rất nhiều phụ nữ xinh đẹp trong trung tâm tiếp thị. 

“Điều này quá quá đáng…” có người thì thầm, “Một học sinh cấp ba có xứng đáng ngồi vào vị trí đó không?”

"Suỵt..." Đồng nghiệp bên cạnh vội vàng ngăn lại, "Không phải cô nhìn quản lý An mà không nói gì sao? Nhất định phải có nguyên nhân."

Không khí trong phòng họp ngày càng trở nên kỳ quái. 

Mọi người hôm nay đều nhận thấy có điều gì đó bất thường - một cậu bé trông như vẫn đang học cấp ba lại thực sự chiếm giữ chiếc ghế quan trọng nhất bên cạnh ghế chính với vẻ vô cùng kiêu ngạo. Điều khó hiểu hơn nữa là quản lý An Nhu, người đã đưa anh ta vào, lại thực sự chấp nhận tất cả những điều này. 

Có một bầu không khí kỳ lạ không thể diễn tả được đang tràn ngập căn phòng hội nghị trang nhã. 

Các nữ quản lý của hai bên đều ăn mặc bảnh bao và trang điểm cầu kỳ, mỗi cử động của họ đều toát ra khí chất của giới thượng lưu chuyên nghiệp. Nhưng tôi, vị khách không mời mà đến, lại không cảm thấy khó xử chút nào. Ngược lại, tôi ung dung dựa vào ghế da, thỉnh thoảng nhìn người đẹp hai bên bằng ánh mắt phù phiếm, như thể đây là chỗ của mình. 

Tôi bất cẩn tựa lưng vào ghế da, không để ý đến những ánh nhìn kỳ lạ xung quanh. 

Thỉnh thoảng tôi lại ngước mắt lên liếc nhìn các mỹ nhân trong phòng họp, nhìn họ một cách vô đạo đức. Điều lố bịch hơn nữa là tôi giả vờ đánh rơi cây bút và cúi xuống nhặt nhưng thực chất tôi đã nhân cơ hội lén nhìn xuống gầm bàn họp lớn. 

Dưới bàn hội nghị, đôi chân thon dài của nữ quản lý hai bên được quấn nhiều loại tất khác nhau, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. Có người chọn những đôi tất màu da cổ điển, vừa thanh lịch vừa nhẹ nhàng; một số mặc quần tất đen, trông lịch sự và gợi cảm; và một số mạnh dạn mặc tất ren - xét cho cùng, ở một công ty như Lingya, chuyên về quần áo cao cấp dành cho phụ nữ, việc ăn mặc cũng là một phần của cuộc cạnh tranh tại nơi làm việc. 

Hành vi khó chịu của tôi nhanh chóng bị phát hiện. 

Sau khi được một nữ quản lý để ý, cô nàng đã kéo chân vào với vẻ chán ghét và không quên nhắc nhở các đồng nghiệp xung quanh. 

Mặc dù quản lý nữ của hai bên đều là tinh anh chuyên nghiệp, nhưng lúc này họ giống như những nữ sinh trung học, che miệng thì thầm, thỉnh thoảng nhìn bóng dáng đột ngột này với khóe mắt cảnh giác. Có người lặng lẽ chỉnh lại váy, có người để túi xách trước chân nhưng do được “giám đốc doanh nghiệp mời” nên không ai dám trực tiếp chỉ trích hành vi thô lỗ của tôi. 

“Thật là một kẻ biến thái,” có người thì thầm, “Tôi không biết tại sao ông Thương lại để một người như vậy tham dự cuộc họp.”

Và tôi dường như rất ấn tượng trước phản ứng của họ. Khóe miệng nở một nụ cười tự hào và tôi tiếp tục "quan sát" của mình. Tôi biết rằng những người phụ nữ mạnh mẽ thường đứng trên người khác này chỉ có thể chịu đựng sự thô lỗ của tôi vào lúc này. 

Thời gian trôi qua từng phút, đồng hồ treo tường trong phòng họp chỉ 8h58. 

Đột nhiên, bên ngoài vang lên giòn giã tiếng giày cao gót, đó là tiếng bước chân của hai người, một người tao nhã trầm tĩnh, một người vững vàng mà mạnh mẽ. Âm thanh dần dần trở nên rõ ràng hơn từ xa đến gần. Không khí trong phòng họp lập tức trở nên căng thẳng, mọi người đều biết rằng chính anh Hạ và Giám đốc Thương đang ở đây. 

Hơn chục nữ quản lý lập tức ngừng nói, chỉnh đốn bộ dáng, ngồi thẳng lưng. Có người nhanh chóng vuốt thẳng váy, có người lặng lẽ chỉnh lại khăn quàng cổ, có người vội vàng đóng tài liệu lại. Bầu không khí thoải mái ban đầu đột nhiên trở nên trang nghiêm và trang nghiêm. 

Nghe thấy tiếng bước chân, tôi cũng cất điện thoại, chỉnh lại quần áo rồi ngồi thẳng người cạnh ghế chính. Tuy bề ngoài tỏ ra lễ phép nhưng trong mắt lại có một tia gian xảo, tay phải luôn đút trong túi quần. Thì ra là tôi đang nghịch công tắc của máy rung bướm.

“Đa, đa, đa——”

Tiếng giày cao gót ngày càng gần, không khí trong phòng họp như đông cứng lại. Mọi người đều nín thở chờ đợi khoảnh khắc cánh cửa bị đẩy mở.

Vừa mở cửa, một mùi nước hoa thoang thoảng bay vào.

Mẹ là người đầu tiên bước vào phòng họp. Thân hình cao 1,7 mét càng khiến cô trở nên thanh lịch hơn. Hôm nay cô mặc một bộ đồ thời trang cao cấp màu trắng nhạt với áo sơ mi lụa màu sâm panh bên trong. Mái tóc đen của cô hơi xoăn và đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi. Dưới chiếc quần thẳng tắp lộ ra mắt cá chân thon thả trong chiếc tất màu da thịt. Đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu trắng nhạt 10 cm làm nổi bật những đường nét duyên dáng của mu bàn chân dưới đôi tất. Mỗi bước đi đều thể hiện sự uy nghiêm có một không hai của nữ CEO.

Thượng Yến theo sát phía sau, dáng người cao lớn đó lại toát ra một sức hút khác. Cô ấy đang mặc một chiếc váy bó sát màu xám nhạt. Thiết kế cạp cao tôn lên vòng eo thon gọn của cô. Dưới chiếc váy xẻ tà, đôi chân thon thả của cô được quấn chặt trong lớp lụa màu xám ngọc trai. Đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen dài 10 cm của cô bước xuống đất, toát lên khí chất độc đáo và tài năng của một giám đốc tiếp thị. 

Hai dáng người cao kều nhau bước đi, thể hiện những phong cách quyến rũ khác nhau nơi công sở trong từng cử chỉ. Mẹ uy nghiêm và tao nhã, còn Thương Ngôn thì có năng lực và trí tuệ. Sự xuất hiện của họ ngay lập tức thắp sáng toàn bộ phòng họp, và ánh mắt của mọi người bất giác dõi theo bóng dáng của họ. 

"Xin chào anh Hạ! Xin chào giám đốc Thương!" Các nữ quản lý trong phòng họp đứng dậy chào hỏi và đứng ngay ngắn ở hai bên bàn hội nghị. Sự xuất hiện của hai giám đốc điều hành cấp cao ngay lập tức khiến bầu không khí trong phòng họp trở nên trang trọng và trang trọng. 

Đôi mắt sắc bén của Thượng Yến quét qua phòng họp. Khi nhìn thấy tôi ngồi cạnh ghế chính, anh ta không khỏi cau mày - việc bổ nhiệm còn chưa được công bố, hơn nữa tôi chỉ là một người khuân vác cấp thấp, dám ngồi vào vị trí này với vẻ ngạo mạn như vậy! 

Tôi đứng dậy lễ phép gật đầu với mẹ và Thương Yến, nhưng tay phải vẫn đút trong túi quần, ngón tay vuốt ve chiếc điều khiển từ xa của máy rung bướm nhỏ - ánh mắt tôi nhìn mẹ một lúc, khóe miệng nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Nụ cười này dường như có ma thuật nào đó, khiến bước đi thanh lịch của mẹ cô không thể nhận ra, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, giữ vững phong thái mà một nữ tổng thống nên có, bước từng bước đến bàn hội nghị trên đôi giày cao gót. 

Nhưng vừa lúc cô ấy chuẩn bị ngồi xuống, ngón tay tôi đột nhiên ấn vào nút trong túi. 

"Ờ..."

Mẹ theo bản năng kêu lên một tiếng, đôi chân thon dài đi đôi giày cao gót bằng da sáng màu trắng nhạt đột nhiên hơi run lên, bước đi vốn thanh nhã và điềm tĩnh vốn có của mẹ bỗng trở nên không vững. Đôi chân thon dài quấn lụa dường như mất đi sức lực, cô phải dùng đôi tay ngọc ôm lấy mép bàn hội nghị để ổn định cơ thể.

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, chống lại cảm giác kỳ lạ phát ra từ âm đạo, cố gắng duy trì phẩm giá mà một CEO nên có, nhưng lúc đó cái cau mày và đôi má ửng đỏ vẫn lộ rõ ​​sự khó chịu của cô. 

Các nữ quản lý trong phòng họp nhìn thấy cảnh này đều tỏ ra lo lắng, cho rằng có thể mẹ bị trượt chân vì đi giày cao gót. Thậm chí có người trong tiềm thức muốn đứng dậy giúp đỡ, nhưng trước sự uy nghiêm của tổng thống lại không dám hành động hấp tấp. 

Tôi nhìn cảnh này, trên môi nở một nụ cười đầy ẩn ý, ​​ánh mắt quét qua vẻ mặt có chút hoảng hốt của mẹ. Tôi cố tình thò tay vào túi và đầu ngón tay lại chạm vào chiếc điều khiển từ xa nhỏ. Động tác vi tế này vô tình bị mẹ cô bắt được, khiến cơ thể cô lại khẽ run lên, tư thế đoan trang ban đầu trở nên có chút mất tự nhiên.

“Ông tận dụng cơ hội để đỡ tôi, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Có vẻ như mẹ rất ngoan. Cô ấy thực sự đã mặc nó.” 

Tôi vừa nói những lời này, tai mẹ tôi lập tức đỏ bừng, nhưng mẹ vẫn cố cưỡng lại cảm giác kỳ lạ, vẫy tay duyên dáng, hít một hơi thật sâu và cố gắng điều hòa nhịp thở. Khuôn mặt thanh tú đó vẫn giữ được vẻ lạnh lùng điềm tĩnh mà một nữ CEO nên có, chỉ có đôi tai hơi đỏ mới bộc lộ vẻ thiếu tự nhiên.

Thương Viêm cũng tiến lên một bước: "Mr. Hạ, có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu." Mẹ mỉm cười yếu ớt và vẫy tay duyên dáng. Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng ổn định hơi thở của mình. Những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng điều chỉnh viền bộ vest, mắt cá chân được bọc trong chiếc tất màu thịt dùng lực nhẹ để lấy lại sự ổn định.

Cô chậm rãi đi về phía ghế chính, đôi giày cao gót màu trắng nhạt của cô tạo ra những âm thanh giòn giã trên mặt đất. Mỗi bước đi đều được cân nhắc kỹ lưỡng cho đến khi bạn ngồi xuống chiếc ghế da một cách tao nhã.

Ba chúng tôi ngồi riêng biệt, mẹ tôi ngồi giữa, tôi và Thương Viêm ngồi hai bên. Những người tham gia khác cũng ngồi vào hai bên chiếc bàn dài. Không ai để ý rằng tay phải của tôi vẫn đút trong túi quần như chưa có chuyện gì xảy ra, ngón tay tôi đang xoa nhẹ chiếc điều khiển từ xa nhỏ.

Thương Viêm đặt tài liệu gọn gàng lên bàn, đứng dậy bắt đầu cuộc họp: “Trước hết, cảm ơn anh Hạ rất nhiều vì đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để tham dự cuộc họp hàng tuần của chúng ta. Sự hướng dẫn cá nhân của ông Xia phản ánh tầm quan trọng to lớn của công ty đối với công việc của trung tâm tiếp thị."

"Pah, pah, pah, pah-"

Trong phòng hội nghị có tiếng vỗ tay nồng nhiệt.

Sau tiếng vỗ tay, Thượng Yến liếc nhìn từng người tham gia có mặt và nói tiếp: “Cuộc họp hôm nay được chia làm bốn phần: thứ nhất là báo cáo công việc của từng bộ phận, thứ hai là vấn đề bổ nhiệm nhân sự, thứ ba là triển khai công việc cho giai đoạn tiếp theo, và cuối cùng là bài phát biểu kết luận của anh Hạ. Tôi mong mọi người có thể thoải mái phát biểu và đưa ra những góp ý để bộ phận phát triển”.

Trong khi Thương Viêm đang nói, tôi lặng lẽ lấy điện thoại ra, gõ nhanh dưới gầm bàn.

Chẳng bao lâu, màn hình điện thoại di động của mẹ tôi trên bàn sáng lên, một dòng tin nhắn lặng lẽ hiện lên: “Mẹ ơi, con bướm nhỏ này hoạt động tốt lắm. Bạn có muốn trải nghiệm cảm giác lên đỉnh trước mặt nhiều người như vậy không?"

Mẹ liếc nhìn tin tức, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên một tia hoảng sợ khó nhận thấy, nhưng mẹ vẫn ép mình tập trung vào cuộc họp và giữ vững phẩm giá mà một tổng thống nên có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Thượng Yến hoàn toàn không nhận thấy hành động nhỏ của tôi. Cô lại liếc nhìn mọi người trong phòng họp, lạnh giọng nói: "Vậy thì để mỗi bộ phận báo cáo công việc của mình."

"Vâng, giám đốc Thương."

Nữ quản lý bộ phận điều hành bán lẻ đứng dậy, giẫm giày cao gót, bước đến màn chiếu và bắt đầu báo cáo. Cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen, đôi chân lụa đen tuyệt đẹp dưới váy thon và thẳng, trong từng động tác đều có khí chất của một tinh hoa chuyên nghiệp. 

Tuy nhiên, vào lúc này, sự chú ý của tôi hoàn toàn không đặt vào bản báo cáo. 

Tôi lặng lẽ kéo ghế lại gần mẹ, ánh mắt không chút lưu luyến nhìn dáng vẻ thanh nhã của mẹ, dùng giọng dâm đãng thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, hôm nay trang điểm thật đẹp."

Mẹ tôi ngồi thẳng dậy như thể tôi chưa hề tồn tại. Cô chỉ chăm chú nghe báo cáo và thỉnh thoảng ghi chú vào tài liệu. Cô cầm cây bút bằng những ngón tay thon thả, vẫn giữ được phong thái của một nữ tổng thống. 

"Tổng doanh thu của các cửa hàng trực tiếp đạt 21,8 triệu vào tuần trước..."

Trong khi mọi người đang chăm chú lắng nghe báo cáo, tôi tiến thêm một bước và bồn chồn đưa tay từ dưới gầm bàn về phía đùi mẹ. 

Qua chiếc quần, tôi có thể cảm nhận được cảm giác chật chội dưới chiếc tất. Mẹ tôi bỗng cứng người lại, nhưng trước sự chứng kiến ​​đông đảo của mọi người, bà chỉ có thể chịu đựng sự khó chịu và tiếp tục giữ vững tư thế trang nghiêm. 

"Nó tăng 12% so với tháng trước, nhưng lưu lượng hành khách ở khu thương mại chính giảm 15%..."

Thấy mẹ không phản ứng gì nhiều, tôi tiến lại gần tai mẹ thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ đang phớt lờ con à? Mẹ có muốn con tăng độ rung để mọi người có thể nhìn thấy cao trào của mẹ không?"

Hơi thở ấm áp phả vào tai mẹ cô khiến tai bà hơi đỏ lên. Cô vô thức muốn trốn đi, nhưng lại lo lắng hành động như vậy sẽ thu hút sự chú ý của người khác. 

"Chúng tôi sẽ điều chỉnh chiến lược quảng bá và tập trung vào lĩnh vực cốt lõi..."

Mẹ buộc mình phải tập trung nghe báo cáo nhưng tay tôi lại càng trở nên bừa bộn. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay vẽ những vòng tròn qua quần, thỉnh thoảng tôi gõ nhẹ bằng đầu ngón tay. Tôi thậm chí còn chạm vào háng cô ấy dọc theo đùi trong và nhét con bướm nhỏ màu hồng của cô ấy qua quần. Mỗi lần tôi dùng đầu ngón tay ấn vào, cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. 

Mẹ tôi quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô có cả sự tức giận và một chút cầu xin. 

"Thằng nhóc này, làm ơn dừng lại đi!" Cô hạ giọng, gần như ép từng chữ ra khỏi kẽ răng. 

Tôi nhún vai không đồng tình, trên mặt vẫn giữ vẻ mặt chăm chú lắng nghe nhưng cử động của tay tôi lại mạnh mẽ hơn. Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào vùng nhạy cảm ở đùi trong của mẹ qua ống quần, lúc thì vẽ vòng tròn, khi thì vuốt ve nhẹ nhàng, lúc thì ấn vào máy rung âm đạo khiến mẹ phải siết chặt chân để chống lại sự trêu chọc này. 

"Tiểu Vi!" Mẹ giả vờ nhìn xuống tài liệu, nhưng thực ra mẹ đang thấp giọng cảnh cáo: “Nếu con còn làm vậy nữa, mẹ sẽ…”

"Đó là nó?" Tôi ghé sát vào tai cô ấy, giọng yếu ớt nói: “Em không muốn vạch trần mối quan hệ của chúng ta trước mặt nhiều người như vậy phải không?” Vừa nói, tôi vừa ấn thêm một chút lực vào ngón tay, "Dục vọng, ham muốn, chồng, người?"

Mẹ cắn môi dưới, chống lại cảm giác tê dại trong cơ thể. 

Bề ngoài, cô vẫn cẩn thận lật giở tài liệu trên tay, khuôn mặt thanh tú không có gì kỳ lạ, nhưng chỉ có cô mới biết lúc này cần phải có bao nhiêu ý chí mới có thể giữ được bình tĩnh như vậy. 

Cô ấy cắn đôi môi đỏ mọng của mình và cố gắng cảnh báo tôi hãy kiềm chế bản thân bằng ánh mắt. Tuy nhiên, trong những trường hợp như vậy, tôi không hề ức chế và không hề coi trọng lời cảnh báo của mẹ. 

Trong phòng họp, những người phụ nữ thanh lịch xếp bên trái và bên phải đều đang họp một cách nghiêm túc. Không ai biết lúc này dưới bàn chính là cảnh đẹp gì. 

Tiếp theo đó là báo cáo của nữ quản lý bộ phận kinh doanh hàng xa xỉ. 

Diện bộ vest màu sâm panh và đôi giày cao gót nhọn, cô khoe dáng sang trọng với nhiều kiểu dáng khác nhau. 

"38 khách hàng VIP đã được thêm vào trong tháng này và lượng tiêu thụ đạt 6,8 triệu ..."

Tôi thấy mẹ tôi đang chăm chú nghe báo cáo, những ngón tay không ngừng chạy lên đôi chân xinh đẹp, thậm chí còn chui vào bộ vest, siết chặt vòng eo thon gọn qua áo! Mẹ vô thức khép chân lại, duỗi thẳng người nhưng mẹ chỉ có thể chịu đựng sự khó chịu và duy trì vẻ thanh nhã bề ngoài của mình. 

"Tiểu Vi, đủ rồi!" Mẹ vẫn giả vờ nhìn xuống tập tài liệu và nghiến răng cảnh cáo. Đôi chân cô mang giày cao gót màu trắng nhạt gõ nhẹ xuống đất một cách khó chịu, cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của cô bằng cách này. 

"Mẹ, mẹ nói thế nào là đủ?" Tôi ghé sát vào tai cô ấy, giả vờ thảo luận về tài liệu, “Như vậy đã đủ chưa, hay là…” Vừa nói, tôi vừa lặng lẽ nhấn công tắc điều khiển từ xa. 

Mẹ mất cảnh giác, vòng eo thon gọn bỗng thẳng lên, ngón tay cầm bút khẽ run lên. 

Cô chống lại cảm giác ngứa ran trong cơ thể và cố gắng duy trì sự bình tĩnh trên bề mặt, nhưng vẻ mặt cau có và đôi má đỏ bừng của cô không thể nói dối. Đôi chân trắng nõn thanh tú của cô vô thức cuộn tròn dưới chiếc tất, đôi giày cao gót gần như tuột khỏi chân. 

"Ông Thương, về kế hoạch tổ chức sự kiện VIP này..." Nữ quản lý bộ phận hàng xa xỉ quay sang hướng dẫn Thương Ngôn. 

Mẹ tuy không cần phải trả lời nhưng vì ngồi cạnh Thương Ngôn nên bà phải tỏ ra chuyên nghiệp và hòa đồng. Tuy nhiên, lúc này tôi đã tăng tốc và cô ấy phải dùng hết sức lực để giữ được vẻ bình tĩnh rõ ràng của mình. 

Thương Viêm đang định trả lời thì nhận thấy người mẹ bên cạnh có điều gì đó kỳ lạ. 

"Anh Hạ, anh không sao chứ? Sắc mặt anh không được tốt."

"Tôi...không sao đâu." Mẹ buộc mình phải cười như một CEO: “Có lẽ sáng nay mẹ đã uống quá nhiều cà phê.”

Giọng nói của cô vẫn thanh nhã và xinh đẹp, nhưng đôi chân xinh đẹp mang tất dưới gầm bàn khẽ run lên, đôi giày cao gót vô thức cọ vào thảm, như có kiến ​​bò khắp người.

Tôi nhìn mẹ giả vờ bình tĩnh, trên môi nở nụ cười tự hào. Những ngón tay của tôi vẫn không ngừng lang thang trên cơ thể cô ấy, lúc thì luồn vào trong quần áo của cô ấy để xoa bóp eo cô ấy, khi thì đặt lên đùi cô ấy và vuốt ve cô ấy. Với khả năng rung của điều khiển từ xa, tôi đặc biệt thích thú với cảm giác được điều khiển mẹ. 

Sau khi nữ quản lý bộ phận kinh doanh hàng xa xỉ báo cáo xong, An Nhu là người tiếp theo đứng dậy. 

Với tư cách là giám đốc bộ phận tiếp thị cửa hàng, cô báo cáo về doanh số bán tất mới. 

Tôi cúi đầu giả vờ đọc tài liệu nhưng thực ra ánh mắt tôi luôn tập trung vào đôi chân thon thả của mẹ. Chiếc quần ôm sát được may bằng vải cao cấp tôn lên những đường nét tuyệt đẹp của đôi chân mẹ, đặc biệt là vòng cung thon thả được quấn trong chiếc tất ở mắt cá chân và mu bàn chân bó sát trên đôi giày cao gót. 

"Mẹ ơi," tôi nhìn thấy dữ liệu sản phẩm tất chân trên tài liệu và thì thầm vào tai mẹ tôi, "Những chiếc tất 15D này có mỏng và trong suốt như đôi tất mẹ mang hôm nay không? Hãy nhìn vào mu bàn chân của mẹ, thậm chí mẹ còn có thể nhìn thấy rõ kết cấu của da."

Mẹ tôi nghe vậy liền giẫm mạnh lên tôi bằng đôi chân mang giày cao gót màu trắng nhạt: “Im đi!” Cô ấy thấp giọng cảnh cáo nhưng ngón chân của tôi đã khéo léo bị kẹp vào giữa hai chân. 

"Dòng siêu mỏng 15D rất được ưa chuộng, doanh số đạt 1,5 triệu trong tuần đầu tiên..."

Tôi bình tĩnh bật điều khiển từ xa lên. Mẹ tôi đột ngột duỗi thẳng eo, chống lại cảm giác tê cứng trong người, dùng tay phải nhéo mạnh tôi dưới gầm bàn. 

"Ừ..." Tôi đau đớn nhưng vẫn giữ vẻ mặt chăm chú lắng nghe. 

Tôi đáp trả bằng cách thay đổi chế độ rung một lần nữa - "Ừ!"

Mẹ phát ra một thanh âm run rẩy trầm thấp, nhưng may mắn thay, giọng nói của mẹ đã bị An Nhu đang báo cáo che đậy. 

Nhìn đôi chân thon dài của mẹ run nhẹ dưới gầm bàn, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Cùng lúc đó, Thượng Yến lại nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở mẹ mình và tỏ ra lo lắng. Mẹ giả vờ bình tĩnh, duyên dáng vén tóc lên thái dương và nở một nụ cười lịch sự với Thượng Yến. Tuy nhiên, dưới gầm bàn, đôi giày cao gót của cô đã lặng lẽ giơ lên, sẵn sàng dạy cho tôi một bài học. 

"À!" Tôi gần như hét lên. Gót chân nhọn của mẹ nghiến mạnh vào mu bàn chân tôi. Tôi cố chịu đựng cơn đau và vẫn đang lật qua các tài liệu trên mặt, nhưng tôi đã tăng cường độ điều khiển từ xa trên tay để trả đũa. 

“Ừ…” Mẹ không kịp phòng bị, vòng eo thon gọn đột nhiên run lên, cây bút trong tay quả nhiên đã chọc thủng một lỗ trên tờ giấy tài liệu. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhân cơ hội này thấp giọng cảnh cáo: “Tiểu Vi, nếu em còn dám…”

Chưa kịp nói xong, tay tôi lại bồn chồn vuốt ve đùi cô ấy, dùng đầu ngón tay ấn mạnh. Qua lớp quần, tôi cảm nhận rõ ràng cơ bắp chân của mẹ căng cứng. Mẹ tức giận và muốn tấn công lần nữa bằng giày cao gót nhưng tôi đã đoán trước nên thay vào đó tôi dùng chân nhẹ nhàng móc gót chân mẹ. 

“Mẹ, nếu mẹ cử động nữa, hãy cẩn thận kẻo giày cao gót rơi ra.” Tôi ghé sát vào tai cô ấy, giả vờ thảo luận về tài liệu: "Khi vị CEO máu lạnh để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trong cuộc họp, sẽ rất thú vị."

Mẹ tôi tức giận đến mức cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhưng trước sự chứng kiến ​​của đông đảo công chúng, bà lại không dám làm gì lớn. 

Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da của cô ấy khoanh lại một cách khó chịu dưới gầm bàn, cố thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, nhưng cô ấy lại lo di chuyển quá nhiều sẽ thu hút sự chú ý của người khác. 

“Mẹ, mẹ chắc hẳn thích cảm giác này phải không?” Tôi vặn nó lên một bậc và tiếp tục trêu chọc, "Bạn đang nhỏ giọt à? Tất của bạn lại ướt à?"

Mẹ tôi vô cùng xấu hổ và tức giận nhưng lúc này đôi giày cao gót của mẹ đã bị tôi khống chế. Nếu tôi cử động nhẹ, toàn bộ chiếc giày có thể bị tuột ra. Cô chỉ có thể chịu đựng sự tê dại trong cơ thể, duy trì tư thế tao nhã và trang nghiêm ở bên ngoài. Tuy nhiên, đôi tai hơi đỏ và nhịp thở nhanh đã phản bội trái tim cô. Một cảm giác xấu hổ và phấn khích khó tả khiến cô muốn trốn thoát nhưng cũng chìm vào đó. 

"Thằng nhãi này, cậu thực sự... thực sự nghĩ rằng tôi... không thể làm gì cậu, phải không?"

Mẹ nghiến răng nói, nhưng giọng mẹ run lên vì sự rung động bên trong cơ thể. 

Bàn chân của cô ấy co lại một cách khó chịu trên đôi giày cao gót, và những ngón chân dưới đôi tất căng cứng, đó không chỉ là dấu hiệu phản kháng hành vi của tôi mà còn lộ ra một chút mong đợi không tả xiết. 

Cuối cùng là báo cáo của Phòng Phát triển kênh.

Nữ quản lý đang giới thiệu chi tiết số liệu bán hàng trực tuyến: "Doanh số bán hàng trực tuyến là 8,9 triệu và chúng tôi đã đạt được sự hợp tác với ba nền tảng mới..."

Tay tôi vẫn đang lang thang quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ nhưng rõ ràng lực đã nhẹ hơn. Tôi biết rằng sau khi báo cáo của bộ phận phát triển kênh kết thúc, bước quan trọng tiếp theo sẽ là bổ nhiệm nhân sự, và tôi không muốn làm mẹ tôi quá xấu hổ.

“Mẹ,” tôi ghé sát vào tai mẹ, giả vờ thảo luận số liệu, “sau này chúng ta sẽ thông báo, mẹ phải cư xử tự nhiên.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội, nhưng sự sắc bén trong mắt mẹ không còn sắc bén như trước nữa. Cô ấy khẽ nhấc đôi chân đang mang giày cao gót ra hiệu cho tôi buông cô ấy ra.

“Tốt nhất anh nên kiềm chế lại,” cô thấp giọng cảnh cáo, “nếu không tôi sẽ rút cuộc hẹn ngay bây giờ…”

“Mẹ thật vô tâm,” tôi ngắt lời mẹ, dùng ngón tay chạm vào háng mẹ dọc theo đùi trong, nhẹ nhàng ấn con bướm nhỏ của mẹ qua quần. "Lúc ngươi bị bắt cóc, ngươi quên là ai tới trước? Hay là muốn nói ngươi không cần công ty nữa?"

"Hmm..." Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và rên rỉ. 

Cô ấy biết rằng cuộc hẹn này là biện pháp cuối cùng nhưng bị tôi trêu chọc như thế này vẫn khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ. Đôi chân mượt mà của cô ấy nhẹ nhàng co lại dưới gầm bàn, cố gắng tránh sự chạm vào của tôi, nhưng cô ấy đang tận hưởng sự kích thích một cách vô thức. 

"Được rồi," cuối cùng tôi rút tay lại và tắt điều khiển từ xa. "Chúng ta tạm thời đình chiến đi. Dù sao thì con vẫn phải làm phiền mẹ để nói một lời tử tế với con."

Mẹ hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng đôi tai hơi đỏ và hơi thở dồn dập vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Cô chỉnh lại bộ vest một cách trang nhã, cố gắng khiến mình trông tươm tất hơn. Mặc dù bề ngoài cô vẫn giữ được phẩm giá mà một nữ tổng thống nên có nhưng chỉ có cô mới biết mình vừa trải qua nỗi đau khổ gì dưới vẻ ngoài hoàn hảo này. 

“Chờ cuộc họp kết thúc…” Mẹ nhân cơ hội sắp xếp tài liệu rồi nói bằng giọng chỉ có hai chúng tôi nghe được: “Con nhóc này, đợi mẹ một chút.” Mặc dù giọng điệu của cô ấy có vẻ đe dọa, nhưng đôi má hơi đỏ và đôi mắt có chút hoảng sợ khiến câu nói này nghe giống như một lời mời gọi mơ hồ nào đó. 

“Con không nghĩ chúng ta cần phải đợi cuộc họp kết thúc,” tôi thấp giọng cười khúc khích, “Con sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái trong giây lát, mẹ ạ.”

"Bạn...!"

Mẹ cô chưa kịp nói gì thì Thương Ngôn đã lên tiếng. 

"Được rồi, bước tiếp theo là bổ nhiệm nhân sự." Thượng Yến không có ấn tượng tốt với tôi, một người đàn ông giàu có, và đồng ý để tôi làm trợ lý cho cô ấy hoàn toàn vì tình bạn lâu năm và sự tin tưởng của cô ấy đối với mẹ cô ấy. Vì vậy trong giọng điệu của cô cũng có chút lạnh lùng: “Mời Hạ tiên sinh thông báo về việc bổ nhiệm nhân sự này.”

Mẹ duyên dáng đứng dậy và chỉnh lại bộ đồ màu trắng nhạt của mình. Chiếc quần bó tôn lên đôi chân thon thả của cô một cách hoàn hảo, và mắt cá chân đầy đặn lộ ra dưới chiếc quần thật thon thả và hấp dẫn. 

Thượng Yến nhận thấy tôi đang nhìn mẹ tôi một cách vô lương tâm, sự phù phiếm trong mắt tôi khiến bà càng thêm bất mãn. Nhưng thân là cấp dưới, cô chỉ có thể giấu đi sự bất mãn này trong lòng, lặng lẽ chờ đợi thông báo của mẹ. 

“Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng…”

Mẹ vừa định thông báo thì tôi chợt vặn điều khiển ở mức cao nhất! 

"Ờ..."

Bị mất cảnh giác, mẹ tôi khịt mũi rồi đột ngột dừng lại. Vòng eo thon thả của cô đột nhiên nghiêng về phía trước, cô phải dùng tay đỡ bàn hội nghị để ổn định cơ thể. 

“Anh Hạ,” tôi giả vờ quan tâm hỏi, “anh có cần tôi giúp không?”

Vừa nói tôi vừa nghiêng người, bên ngoài đỡ mẹ nhưng thực ra là vuốt ve eo mẹ. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội và kìm nén cảm giác tê dại trong cơ thể. "Không... không cần." Giọng cô hơi run run, đôi chân quấn trong chiếc tất màu thịt cuộn tròn trên đôi giày cao gót. 

“Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng,” cô cắn môi đỏ mọng nói tiếp, “Tôi đã bổ nhiệm Lâm Hiểu Vi làm trợ lý bộ phận tiếp thị để hỗ trợ giám đốc thương mại trong công việc. Tôi hy vọng Lâm Hiểu Vi có thể…”

Lời còn chưa dứt, tôi đột nhiên chuyển sang chế độ rung! 

Sự rung động liên tục biến thành nhịp điệu giống như sóng, lúc mạnh lúc yếu. Chiếc máy rung hình con bướm màu hồng được siết chặt vào âm đạo của mẹ. Dưới quần và tất, máy rung thâm nhập sâu vào âm đạo và tấn công mạnh mẽ, kích thích âm vật cương cứng và trêu chọc tử cung mỏng manh của cô. Mỗi cú va chạm mạnh đều khiến người mẹ gần như loạng choạng! 

"Chà..." Mẹ cắn môi đỏ mọng và gần như kêu lên.

Những làn sóng điện ngứa ran từ bụng dưới lan ra toàn thân, bắp đùi dưới ống quần rung lên dữ dội không thể kiểm soát, những hạt mồ hôi lớn trượt xuống chiếc cổ thanh tú, ẩn vào cổ áo sơ mi trắng. 

“Mẹ hy vọng…” Mẹ cố gắng kiềm chế giọng nói của mình, “Mẹ hy vọng Lâm Hiểu Vi có thể…”

Những ngón tay của cô ấy nắm chặt vào mép bàn hội nghị, các đốt ngón tay của cô ấy trắng bệch vì gắng sức. Mỗi lời cô nói ra đều như một sự dày vò. Điều thú vị hơn nữa là sự rung động của quả trứng rung trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

“Ông.

Cô ấy đủ thông minh để nhận ra ngay rằng tay tôi luôn đút trong túi quần, với nụ cười tục tĩu đặc trưng trên khuôn mặt.

"Không... không, tôi ổn." Mẹ cố gắng bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, nhưng khi nói lại hơi thở hổn hển, “Mẹ hy vọng Lâm Hiểu Vi có thể…” Mẹ dừng lại, như đang kìm nén điều gì đó, “Thích ứng với vị trí mới và sống xứng đáng với sự tin tưởng của công ty.” 

Nữ giám sát bộ phận bán lẻ lặng lẽ chạm vào đồng nghiệp: “Sao hôm nay anh Hạ lại nói lắp bắp thế?”

“Đúng vậy,” nữ quản lý bộ phận hàng xa xỉ trầm giọng đáp, “Mặt cô ấy đỏ bừng quá. Chẳng lẽ cô ấy bị sốt sao?” 

Nói xong cuộc hẹn, mẹ tôi gần như ngồi xuống ngay lập tức.

Tuy nhiên, hành động này càng khiến những rung động trong cơ thể cô càng thêm khó chịu. Cô bắt chéo chân một cách duyên dáng, đôi chân xinh đẹp thịt dưới quần cọ sát vào nhau mạnh mẽ nhưng cũng không thể làm dịu đi cảm giác ngày càng mãnh liệt.

Tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ, và kiêu hãnh ấn nút điều khiển từ xa lần nữa, khiến độ rung của máy rung trở nên chính xác và thú vị hơn. Tôi có thể nhìn thấy đôi chân cao gót của mẹ đang cọ xát và cuộn tròn dưới gầm bàn, đùi dưới quần của mẹ cũng hơi run lên.

"Ông. Hạ, ngươi có muốn uống nước không?" Thương Viêm bảo thuộc hạ đưa một ly nước ấm, trong mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Mẹ lắc đầu không nói nên lời.

Cô cắn môi dưới, cố gắng kìm nén âm thanh sắp phát ra. Tuy nhiên, khoái cảm ngày càng mãnh liệt trong cơ thể gần như nuốt chửng cô. Ở nơi công cộng này, trước sự chứng kiến của mọi người, cô đang trải qua một làn sóng không thể cưỡng lại được.

“Bạn có để ý không,” một nữ quản lý thì thầm, “Lâm Tiểu Vi đang nhìn anh Xia, và ánh mắt đó…”

“Chỉ là,” một người khác lặp lại, “có điều gì đó kỳ lạ về nó.” 

Cuối cùng, một cơn chấn động mạnh lan khắp cơ thể mẹ tôi.

"Uh-huh-huh-huh!"

Cô nhanh chóng cúi đầu và cắn môi dưới, nhưng một tiếng thút thít vẫn thoát ra khỏi môi.

"Ờ...!"

Để che đậy âm thanh kỳ lạ đó, mẹ tôi giả vờ ho, nhưng âm thanh cuối cùng hơi run rẩy vẫn bộc lộ sự mất kiểm soát của bà lúc này. Cô có thể cảm nhận được từng đợt nước nóng tràn xuống cơ thể, âm đạo run rẩy, bên trong co giật dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phun ra, khiến cả tất của cô cũng ướt đẫm.

Mẹ biết mẹ đã lên đỉnh trước mặt mọi người. Không chỉ quần lót của cô ướt mà cả tất của cô cũng ướt. Tinh dịch có thể đã xâm nhập vào đôi chân xinh đẹp mang tất chân và chiếc quần luôn được bảo vệ khỏi người ngoài của cô ấy...

Sự kết hợp giữa xấu hổ và khoái cảm khiến cô gần như phát điên.

"Ông. Hạ, ngươi không sao chứ?" Thương Viêm quan tâm hỏi.

Mẹ lắc đầu, mẹ thậm chí không còn sức để nói.

Cô cúi đầu, giả vờ sắp xếp tài liệu, nhưng thực ra cô đang cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp và nhịp tim dữ dội của mình. Nhưng mỗi hơi thở đều khiến cô cảm nhận rõ ràng hơn những thay đổi trong cơ thể mình. Chiếc tất dưới quần ôm sát vào da thịt cô, mỗi sự ma sát nhẹ đều mang lại sự kích thích mới.

Đôi chân thon dài dưới gầm bàn vẫn còn hơi run rẩy, đôi chân ngọc trên đôi giày cao gót cuộn chặt lại, vẫn đắm chìm trong ánh hào quang khó tả. Cô biết trạng thái hiện tại của mình nhất định rất tệ, nhưng trong trường hợp này, cô chỉ có thể giả vờ bình tĩnh.

Tôi nhìn dáng vẻ kiên cường của mẹ, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn và tự hào. Tôi có thể nhìn thấy hàng mi hơi run run của mẹ, đôi má đỏ bừng và thậm chí cả rễ tai của mẹ cũng nhuộm hồng. Hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ thường mạnh mẽ, kiên cường giờ đây thật mong manh và cảm động.

Tôi lặng lẽ điều chỉnh tư thế ngồi để giấu đi sự phấn khích của mình. Nhìn mẹ trải qua tất cả những điều này trước mặt mọi người, cảm giác chinh phục này khiến tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân. Con cặc của tôi ở dưới đó đã cứng đến mức khó chịu rồi! 

Các nữ giám đốc điều hành trong phòng họp trao đổi ánh mắt bối rối, không khí có một bầu không khí huyền ảo. Đặc biệt là hành vi bất thường và đôi má đỏ bừng của mẹ khiến họ đầy nghi ngờ. 

“Tiểu Vi,” Thương Viêm lạnh lùng nói, “đến lượt ngươi nói.” 

Tôi đứng dậy và vuốt thẳng lại bộ quần áo thường ngày rộng thùng thình của mình. 

Tôi biết rất rõ, giờ phút này mẹ tôi vẫn đang đắm chìm trong dư vị vừa rồi, đôi chân xinh đẹp của mẹ vẫn hơi run rẩy, điều này khiến nụ cười của tôi càng thêm kiêu hãnh. 

“Cảm ơn sự tin tưởng của anh Hạ,” tôi đầy ẩn ý liếc nhìn mẹ, “đặc biệt là lòng tốt của anh trong việc nuôi dưỡng con.” 

Mẹ cố giẫm lên chân tôi bằng giày cao gót, nhưng cơn cực khoái mãnh liệt vừa rồi khiến toàn thân mẹ mềm nhũn và mẹ không thể dùng sức trong một lúc. Thay vào đó, hành động này dường như đang nhẹ nhàng trêu chọc mu bàn chân của tôi bằng ngón chân của cô ấy. 

“Nhìn xem,” nữ giám sát bộ phận bán lẻ nói nhỏ với đồng nghiệp của mình, “Mr. Mặt Hạ đỏ quá."

“Còn biểu tình của Lâm Hiểu Vi,” nữ quản lý bộ phận hàng xa xỉ cau mày, “Sao lại có vẻ mơ hồ như vậy?”

Tôi nói tiếp: “Tôi sẽ làm việc chăm chỉ và không phụ sự mong đợi của anh Hạ.” Vừa nói tôi vừa cố ý dùng chân chà xát đôi giày cao gót của mẹ: “Ông. Hạ đối xử với tôi..."

"Trợ lý Lâm Hiểu Vi," mẹ tôi nghiêm khắc cảnh cáo tôi, nhưng trong giọng nói lại có chút lười biếng, "con nói chuyện cẩn thận..."

Người quản lý bộ phận kênh hạ giọng: “Anh có nghĩ rằng giữa anh Xia và Lâm Tiểu Vi…” Cô ngập ngừng.

Mẹ lại cố giẫm lên tôi bằng giày cao gót nhưng mẹ yếu đến mức không thể dùng được chút sức lực nào. Thay vào đó, tôi khéo léo trêu chọc đôi chân được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô ấy, vặn vẹo không ngừng trên đôi giày cao gót. 

"Đúng vậy, Hạ tiên sinh đã dạy cho tôi một bài học." Tôi mỉm cười nói, nhưng tôi đang chơi một trò chơi mơ hồ với mẹ tôi dưới chân. "Tôi nhất định sẽ thể hiện tốt và làm hài lòng anh Hạ..."

Hai chữ cuối cùng khiến mẹ tôi nhớ đến cao trào mãnh liệt vừa rồi, tai bà lập tức đỏ bừng. 

Cô ấy bình tĩnh chỉnh lại cổ áo vest, nhưng đôi chân dưới quần vẫn hơi run rẩy, không chỉ vì cảm giác đọng lại còn sót lại mà còn vì sự khiêu khích của tôi lúc này. 

“Lâm Hiểu Vi này,” nữ quản lý bộ phận bán lẻ thấp giọng nói, “Tôi nghe nói tuần trước anh ấy vẫn đang chuyển hàng trong kho, và… anh có để ý thấy anh ấy trông rất trẻ, gần giống như một học sinh cấp ba vậy.”

“Tôi nghe từ phòng nhân sự,” người quản lý bộ phận hàng xa xỉ nhìn khuôn mặt trẻ tuổi của tôi một cách trầm ngâm, “Cậu ấy hình như chỉ mới mười sáu tuổi và đang là thực tập sinh. Làm sao một cậu bé trẻ tuổi như vậy lại đột nhiên trở thành trợ lý giám đốc thương mại?”

Nữ quản lý bộ phận kênh duyên dáng xỏ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen, ghé vào tai đồng nghiệp: “Các bạn có để ý thấy cách anh Hạ nhìn anh ấy rất khác không? Vừa rồi anh ấy đỏ mặt như thế nào khi nói chuyện, tôi chưa bao giờ thấy anh Hạ ủ rũ như vậy." 

“Ông.

Cô ngập ngừng nói và vô thức vén váy lên.

“Chẳng lẽ là…” Quản lý bộ phận hàng xa xỉ đột nhiên nghĩ đến điều gì, đôi mắt hơi mở to, “Ý anh là, anh Hạ có hứng thú với cậu bé này…”

“Đừng nói nhảm,” một nữ quản lý lớn tuổi của bộ phận kênh ngắt lời, “Làm sao một người phụ nữ ưu tú như anh Hạ lại có thể…”

“Nhưng hãy nhìn vào sự tương tác của họ mà xem,” một nữ giám sát viên khác vặn lại. "Lâm Hiểu Vi tuy còn trẻ nhưng ánh mắt lại không hề đáng sợ trên sân khấu. Ngược lại, anh Hạ luôn đỏ mặt trước mặt anh ấy. Cô ấy không giống một người phụ nữ mạnh mẽ và kiên quyết như thường lệ."

“Khoảng cách tuổi tác này…” có người thì thầm, “Tôi có thể trở thành mẹ của người khác.” 

“Giới trẻ ngày nay đang trưởng thành sớm”, một nữ quản lý đầy ẩn ý nói. "Có lẽ anh Hạ thích kiểu người trẻ tuổi này. Bạn không thấy rằng Lâm Tiểu Vi tuy còn trẻ nhưng nhìn anh Xia với ánh mắt rất táo bạo?"

“Suỵt,” quản lý bộ phận kênh nhanh chóng dừng lại, “Loại chuyện này tốt nhất không nên nói, nhưng một cậu bé như vậy đột nhiên trở thành trợ lý, thật kỳ lạ. Chẳng lẽ cậu ta là con trai của Hạ tiên sinh?”

Họ nhìn khung cảnh trên ghế chính: Lâm Tiểu Vi tuy còn trẻ và non nớt nhưng khuôn mặt có phần kiêu hãnh lại thể hiện sự trưởng thành hơn tuổi. Nhưng anh Hạ vốn thường ngày duyên dáng và thanh lịch giờ lại đỏ mặt như thiếu nữ đang yêu - sự tương phản quá lớn này khiến người ta phải mơ mộng.

“Đây không giống như một mối quan hệ cấp trên cấp dưới,” người quản lý bộ phận bán lẻ nhẹ nhàng nói, “nó giống như…”

“Không,” quản lý bộ phận hàng xa xỉ đầy ý nghĩa nói: “Anh Hạ vốn là người nghiêm khắc như vậy, sao hôm nay lại dịu dàng với cậu bé này thế?” 

"Khó trách vừa rồi hắn vào chân chúng ta như vậy trơ trẽn, hóa ra hắn rất tự tin."

"Ồ, tôi không biết phải làm sao để hòa hợp với một trợ lý đột nhiên rơi xuống không trung như vậy..."

Một số nữ quản lý trao đổi một cái nhìn hiểu biết.

Mặc dù suy đoán táo bạo này đối với họ có vẻ khó tin, nhưng mọi thứ trước mặt họ dường như đều xác nhận khả năng này. Đặc biệt nhìn dáng vẻ trưởng thành vượt xa tuổi tác của tôi, nhìn đôi má vẫn còn hơi đỏ của mẹ, mối quan hệ cấm kỵ này dường như lại thêm phần hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Sau khi tôi ngồi xuống, tiếng xì xào trong phòng họp vẫn tiếp tục rất lâu. 

Các nữ quản lý trao nhau những ánh mắt đầy ý nghĩa và thỉnh thoảng nhìn hai người ở bàn chính bằng tầm nhìn ngoại vi. Một số nhận thấy màn trình diễn bất thường của anh Hạ ngày hôm nay, trong khi những người khác cảm thấy khó tin về tôi, một học sinh trung học bình thường. 

Mẹ nhận thấy những cái nhìn chằm chằm của họ và nỗi xấu hổ của bà càng lớn hơn. 

Cô vô thức duỗi thẳng lưng, cố gắng che đậy sự hoảng loạn trong lòng bằng vẻ uy nghiêm của một CEO. Tuy nhiên, đôi mắt đẹp hơi mất tập trung và khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của cô cũng không thể che giấu được dư âm của mối tình vừa rồi. 

Cô bắt chéo chân một cách duyên dáng, nhưng đôi chân đi tất cao gót vẫn hơi run rẩy. 

Lúc này, Thượng Yến đứng dậy. 

Đôi mắt sắc bén của cô quét qua phòng họp. Cô nhìn đến đâu thì tiếng xì xào đột ngột dừng lại, các nữ quản lý xếp hàng ngồi thẳng dậy. Suy cho cùng, với tư cách là nhân viên bán thời gian ở trung tâm tiếp thị, họ đã trải nghiệm được quyền lực của giám đốc thương mại trong cuộc sống hàng ngày. 

Thượng Yến tao nhã chỉnh lại váy của bộ đồ tối màu và chuẩn bị bắt đầu sắp xếp công việc. 

“Tuần này chúng ta sẽ tập trung vào ba khía cạnh,” giọng Thượng Yến vẫn lạnh lùng, “Đầu tiên là theo dõi phản hồi của thị trường sau khi tung ra sản phẩm mới…”

Mẹ buộc mình phải tập trung nhưng nhận thấy cơ thể dường như không tuân theo mệnh lệnh của mẹ. 

Cơn cực khoái đột ngột vừa rồi khiến toàn thân cô mềm nhũn. Chiếc tất lụa dưới quần của cô đã thấm đẫm tinh dịch và bám vào đùi trong của cô. Chiếc máy rung hình con bướm nhỏ vẫn còn rung nhẹ bên trong cơ thể cô. Mặc dù tần số đã giảm xuống mức tối thiểu nhưng nó vẫn không ngừng trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm của cô và kích thích những hạt đậu đang sung huyết của cô. 

Cô nhẹ nhàng vặn người và điều chỉnh chân, cố gắng giảm bớt cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Không ngờ hành động này lại khiến lớp vải tất ướt cọ xát vào làn da mỏng manh của cô. Tệ hơn nữa, sự ma sát giữa hai chân cô đã làm thay đổi vị trí của con bướm nhỏ trong cơ thể cô, chỉ chạm vào một điểm nhạy cảm nào đó. 

"Ờ..."

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng kiềm chế nhưng mẹ vẫn khẽ rên lên. 

“Mẹ,” tôi ghé sát vào tai mẹ, giả vờ ghi chép, thổi hơi thở ấm áp vào dái tai nhạy cảm của mẹ, “không phải mẹ vừa nói muốn con đợi sao? Tại sao bây giờ mẹ lại là người đang loay hoay? Mẹ còn muốn không?”

Khuôn mặt trẻ con của tôi trái ngược hoàn toàn với dáng vẻ thanh tú của mẹ tôi. 

Mẹ tôi khẽ quay đầu lại và nhìn thấy nụ cười hồn nhiên trên mặt tôi. Cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận. Khi nghĩ đến mình, chủ tịch uy nghiêm của tập đoàn Lingya, đang bị con trai mình trêu chọc trước mặt mọi người, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào. 

"Anh...!"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Trong đôi mắt đẹp mơ hồ của cô vừa có xấu hổ vừa có tức giận nhưng cũng có chút bất lực. 

Đôi chân thon thả của cô hơi run run dưới gầm bàn, đôi chân quấn trong chiếc tất lụa cuộn tròn không ngừng trên đôi giày cao gót. Cô ấy nhấc đôi chân xinh đẹp của mình trên đôi giày cao gót màu trắng nhạt và muốn giẫm thật mạnh vào chân tôi để dạy cho tôi một bài học. Tuy nhiên, cô ấy không thể phát huy hết sức lực vì dư âm của cơn cực khoái, thay vào đó cô ấy cọ xát vào bắp chân tôi như thể đang tán tỉnh. 

"À..."

Hành động vô ý này khiến má mẹ cô đỏ bừng vì xấu hổ, phần thân dưới của bà lại bắt đầu tiết ra chất lỏng đáng xấu hổ, khiến chiếc quần lót vốn đã ẩm ướt lại càng trơn trượt hơn. Những con bướm nhỏ vẫn đang hoạt động không mệt mỏi trong âm đạo của cô, và mỗi rung động nhỏ bé dường như đều nhắc nhở cô về hoàn cảnh hiện tại của mình xấu hổ đến mức nào. 

“Hoạt động quảng bá hàng quý cần có sự hợp tác của tất cả các bộ phận,” Thượng Yến tiếp tục, “đặc biệt là về mặt phân bổ nguồn lực…”

Giọng nói lạnh lùng của Thương Ngôn vang vọng trong phòng họp, nhưng sự chú ý của mẹ cô đã bị phân tán từ lâu. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy nhẹ của đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dưới quần. Mỗi cử động nhẹ nhàng cũng khiến lớp vải mỏng cọ xát qua lại trên làn da nhạy cảm của cô. Chiếc máy rung hình con bướm nhỏ vẫn còn kêu vo vo trong cơ thể cô. Mẹ cô dường như có thể nghe được tiếng rung của máy rung, tựa như lời thì thầm bên tai, kích thích đi kích thích lại những bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể cô. 

Trong tiềm thức, cô muốn khép hai chân lại nhưng không ngờ hành động này lại khiến gót giày cao gót của cô chạm nhẹ xuống sàn, phát ra âm thanh gần như không nghe thấy. 

"Da——"

Tim mẹ run lên, dường như mọi người trong phòng họp đều nghe thấy giọng nói này. Mặc dù các nữ quản lý bên dưới đều có vẻ mặt nghiêm túc nhưng mẹ luôn cảm thấy họ đã nhận ra điều gì đó. Với tư cách là nữ chủ tịch tập đoàn Lingya, cô đạt đến đỉnh cao trước mặt các nhân viên bên dưới. Mẹ càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

"Thằng nhãi này!" Cô ấy quay lại và nhỏ giọng cảnh báo tôi nhưng cô ấy không còn khí chất của một nữ CEO nữa. "Nếu ngươi dám nữa..."

“Mày dám làm gì thế?” Tôi ngắt lời cô ấy, bồn chồn thọc ngón tay vào áo khoác vest của cô ấy. Qua lớp áo lụa, tôi có thể cảm nhận được vòng eo thon gọn của mẹ tôi khẽ run lên, "Vừa rồi con không phải rất mạnh mẽ sao? Sao bây giờ con không còn sức để nói?"

Trong cơ thể mẹ tôi, con bướm nhỏ dường như cảm nhận được điều gì đó, như đang cố tình hợp tác với tôi, tần số rung động của nó đột nhiên tăng lên! 

"Ờ..."

Mẹ mất cảnh giác và lại rên rỉ. 

Cô ấy chỉ có thể cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, dùng đôi tay mảnh khảnh nhéo mạnh vào eo tôi dưới gầm bàn. 

"Mẹ ơi, mẹ xoa bóp cho con nhé, thoải mái quá~"

Hành động tưởng chừng như tức giận của mẹ tôi chẳng cần dùng nhiều sức lực chút nào vì dư vị sau khi đạt cực khoái. Thay vì nói đó là một cuộc phản công, trong mắt tôi nó giống như một lời tán tỉnh muốn chống cự nhưng lại được hoan nghênh. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, dùng lòng bàn tay đi theo vòng eo của mẹ, áp sát vào cơ thể thanh tú của mẹ, nhẹ nhàng ấn eo mẹ qua lớp áo sơ mi. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ dường như ngày càng nhạy cảm hơn. Chỉ cần một cái chạm nhẹ, cơ thể cô sẽ khẽ run lên. 

Mẹ cúi đầu giả vờ đọc tài liệu nhưng thực ra mẹ đang cố gắng hết sức để che giấu sự hớ hênh của mình. 

Con bướm nhỏ trong cơ thể cô vẫn hoạt động không biết mệt mỏi. Mỗi rung động giống như một nắm tia lửa rải rác trong cơ thể cô, khiến cô vừa đau đớn vừa thích thú. 

Hình dáng cao ráo và thanh nhã của mẹ tôi tạo nên sự tương phản chói lóa với tôi ở bên cạnh. Mùi đàn ông hôi hám trên người tôi hòa lẫn với mùi nước hoa tao nhã của mẹ. Sự tương phản này mang đến cho mẹ tôi cảm giác xấu hổ sâu sắc nhưng cũng mang lại cho bà một niềm phấn khích không tả xiết. 

“Xin các bộ phận chú ý đến tốc độ quay vòng hàng tồn kho tăng lên,” giọng Thượng Yến tiếp tục, “Việc tích hợp dữ liệu khách hàng cũng phải được đẩy nhanh…”

Lòng bàn tay tôi từ từ di chuyển lên dọc theo vòng eo thon gọn của mẹ. Qua lớp áo lụa, tôi cảm nhận rõ ràng hơi ấm và sự uyển chuyển của cơ thể phụ nữ trưởng thành dưới lòng bàn tay mình. Những ngón tay của tôi ngày càng không kiềm chế được, chạm tới mép cặp vú cao. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được đường viền của chiếc áo lót ren trên đầu ngón tay mình! 

"Tiểu Vi, ngươi điên à?" Mẹ không chịu nổi nữa, nhỏ giọng mắng. Tuy nhiên, khi lời nói vừa ra khỏi môi cô lại biến thành hơi thở ấm áp, "Đây là phòng họp..."

Tôi quay đầu nhìn vào đôi mắt đẹp mơ màng của mẹ, trên môi nở nụ cười nham hiểm, rút bàn tay bồn chồn ra, quay sang vuốt ve cái bụng phẳng lì của mẹ. 

“Mẹ,” tôi cố ý hạ thấp giọng, “Bụng mẹ căng quá, thực ra hầu hết mọi người đều không nhìn ra được mẹ đã sinh con.”

Những lời này làm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng. Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của cô ấy qua lớp áo sơ mi. Mỗi lần tôi ấn vào, nó sẽ di chuyển quả trứng bướm đang rung trong cơ thể cô ấy vừa phải. Cảm giác tê dại khiến cô bất giác căng thẳng. 

"Bạn..."

Mẹ tôi quay lại, muốn trừng mắt nhìn tôi, nhưng lại phát hiện trong mắt bà đã mất đi vẻ uy hiếp, thay vào đó ẩn chứa một tia quyến rũ không thể che giấu. 

Lòng bàn tay tôi vẽ những vòng tròn trên bụng dưới của cô ấy, đầu ngón tay thỉnh thoảng vuốt ve eo cô ấy, dường như đặc biệt nhạy cảm. 

“Mẹ,” tôi cười xấu xa nói, “nếu mẹ để bọn họ biết, tổng giám đốc đường đường bây giờ ướt hết rồi…”

"Im đi!" Mẹ nghiến răng cảnh báo, nhưng giọng mẹ dịu đi do rung động trong cơ thể tăng lên đột ngột, "...Ừ!"

"Ngươi còn chưa học được bài học, còn dám khiêu khích ta? Ngươi quên hiện tại xảy ra chuyện gì sao?"

Tôi càng cười kiêu hãnh, một tay thọc vào quần áo của mẹ xem xét kỹ càng, tay kia cầm chiếc điều khiển từ xa của máy rung như đang cầm công tắc trên người mẹ.

“Thứ tư tuần này sẽ bắt đầu phân phối sản phẩm mới,” Thương Viêm tiếp tục sắp xếp công việc. "Chúng ta cần xác định kế hoạch quảng bá vào thứ sáu..."

Lòng bàn tay tôi vẫn đang luồn lách bên trong vạt áo của mẹ, xuyên qua lớp áo lụa, tôi có thể cảm nhận trọn vẹn sự run rẩy từng tấc cơ thể phụ nữ trưởng thành dưới lòng bàn tay mình. Động tác của tôi càng lúc càng không kiềm chế được, đầu ngón tay lảng vảng trên mép áo lót ren, thỉnh thoảng tôi ấn ngực mẹ qua áo ngực. 

“Mẹ,” tôi ghé sát vào tai mẹ, thổi hơi thở ấm áp vào dái tai nhạy cảm của mẹ, “Tối nay mẹ có rảnh không? Đi hẹn hò với con đi.”

“Con…” Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, cố gắng đè nén cảm giác khó chịu trong cơ thể, “Mơ đi!”

"Thật sự?" Tôi cười khúc khích, tiếp tục dùng lòng bàn tay vuốt ve bụng mẹ, đồng thời điều chỉnh điều khiển từ xa lên mức cao nhất, “Vậy mẹ phải suy nghĩ rõ ràng, đây là cơ hội cuối cùng của mẹ.”

"Ờ..."

Mẹ lại rên rỉ, nhưng thật ngạc nhiên, sau lần này, mặc dù cơ thể tôi vẫn run rẩy nhưng mắt tôi đã sáng hơn.

Trong đôi mắt xinh đẹp của cô thậm chí còn có chút khiêu khích: "Đó là... chỉ có vậy thôi sao?" 

“Sao thế, cậu vẫn không chấp nhận à?” Tôi không tin vào cái ác và ngay lập tức chuyển sang chế độ rung.

"Xì..."

Sự thay đổi đột ngột khiến mẹ tôi mất cảnh giác. Chiếc mũi thanh tú hơi nhăn lại, vòng eo hơi run lên, nhưng cô vẫn kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Cô dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

“Em bây giờ thật bao dung,” tôi thì thầm bên tai cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng siết chặt vòng eo thon thả của cô ấy, “Thế này thì sao?”

Tôi nhấn lại điều khiển từ xa để điều chỉnh chế độ rung thành kích thích cường độ cao ngắt quãng. 

Lần này nhịp điệu thậm chí còn phức tạp hơn và mỗi lần tạm dừng đều vừa phải. Máy rung di chuyển nhanh và chậm, kích thích và trêu chọc. Hơi thở của mẹ rõ ràng trở nên nhanh hơn. Đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót cọ xát qua lại dưới gầm bàn, đôi chân quấn tất cũng cuộn tròn và vặn vẹo trong đôi giày cao gót. 

"Hừ..." Mẹ cắn môi đỏ mọng, trong giọng nói từng tiếng rên rỉ, nhưng vẫn có chút khiêu khích: "Con... con chỉ chơi với những thứ này thôi..."

Tôi chợt phát hiện trong mắt mẹ tôi có chút thích thú khi mẹ nói điều này! 

Điều này khiến tôi có cảm giác như mình đã nhìn thấy ma giữa ban ngày. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ kiêu hãnh này lại có thể tận hưởng niềm vui trong một dịp như vậy! 

“Mẹ, mẹ đang khiêu khích con đấy à?” Tôi nheo mắt lại và điều chỉnh lại chế độ. 

Lần này là một nhịp rung rất nhanh, mỗi cú đánh đều kích thích chính xác hạt đậu nhỏ của mẹ tôi. Cùng lúc đó, lòng bàn tay tôi không ngừng lang thang quanh eo mẹ, lúc vuốt ve, lúc ấn, và cảm nhận trọn vẹn sự mềm mại của cơ thể mẹ. 

Cơ thể mẹ rõ ràng còn run rẩy dữ dội hơn. Những ngón tay của cô đang nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. Tuy nhiên, trong mắt cô vẫn bướng bỉnh, thậm chí còn có chút nũng nịu: "Ngoài... ngoài việc bấm điều khiển từ xa, anh còn làm gì nữa?"

"Thật sao? Càng ngày càng nhiều..."

Tôi hơi khó chịu và thử một vài chế độ rung khác nhau. 

Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi dường như đã dần dần thích nghi với sự kích thích bí mật này. Mặc dù hơi thở của cô vẫn gấp gáp và giọng nói có những tiếng rên rỉ ngắt quãng, nhưng vẻ mặt của cô ngày càng bình tĩnh hơn, thậm chí còn có một chút quyến rũ và khiêu khích. 

“Có vẻ…có vẻ như đó là tất cả những gì con có,” mẹ tôi thậm chí còn nhướn mày, nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, “Mẹ tưởng con có thể làm cho mẹ nhiều hơn…thoải mái hơn…không lãng phí chút nào.”

Câu nói này khiến tôi hoàn toàn tức giận. 

Không ngờ người mẹ xinh đẹp của vị CEO kiêu ngạo này không những có thể chịu đựng được loại kích thích này mà còn khiêu khích tôi. Tay tôi chậm rãi thọc vào túi quần, mò mẫm tìm thứ gì đó. 

"Xem ra hắn không phải nam nhân thật sự. Mẹ, mẹ không tin..."

Khi tôi nói điều đó, tôi lấy thứ gì đó ra khỏi tay mình. Lần này không phải là điều khiển từ xa mà là một đôi còng tay màu bạc tinh xảo! 

“Mẹ,” giọng tôi đột nhiên trầm xuống, có chút nguy hiểm, “Mẹ đã chịu đựng được như vậy, vậy chúng ta chơi trò khác đi…”

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mở to, mẹ tựa lưng vào ghế: "Cái...cái gì thế này?!"

Trong lúc mẹ còn đang kìm nén khoái cảm, tôi nhanh chóng cúi xuống, lướt ngón tay dọc theo mắt cá chân mảnh khảnh được quấn trong đôi tất màu da của mẹ, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. Tôi nghe thấy một tiếng “cạch” và cặp còng tay bằng bạc tinh xảo đã được còng vào mắt cá chân của mẹ tôi! 

Cảm giác kim loại lạnh lẽo truyền qua đôi tất mỏng. Mẹ tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì đầu kia đã bị khóa chặt vào chân kim loại của chiếc ghế da. Còng tay cọ vào chân ghế phát ra âm thanh nhẹ. Âm thanh đặc biệt gay gắt trong phòng họp yên tĩnh. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi..."

Người mẹ hoảng sợ, vô thức muốn đứng dậy nhưng lại phát hiện vì ghế có con lăn nên chiếc còng không thể tháo ra được! 

Đôi chân mảnh khảnh của cô bị buộc phải trói vào ghế, và cô thậm chí còn không thể thực hiện được động tác đứng cơ bản nhất! 

Không khí trong phòng họp vẫn như thường lệ. Thượng Yến nói với giọng lạnh lùng và rõ ràng. Các nữ quản lý xếp hàng bên trái, bên phải lúc thì khẽ gật đầu, lúc thì cúi đầu viết. Dưới gầm bàn thỉnh thoảng vang lên tiếng tất cọ sát vào nhau và tiếng giày cao gót lộp cộp. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên.

"Mẹ," tôi lại ngồi thẳng dậy và thì thầm vào tai mẹ, "bây giờ mẹ biết con phải làm gì nữa không? Sau này mẹ không phát biểu kết luận sao? Bây giờ mẹ có muốn cầu xin con không?"

"Tiểu Vi, ngươi...!"

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, hai má đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. Đôi chân thịt bị trói vặn vẹo khó chịu trên đôi giày cao gót, những ngón chân quấn trong tất ép chặt vào lòng bàn chân nhưng vô ích. Chiếc còng tay lạnh lẽo tạo ra âm thanh va chạm kim loại tinh tế theo chuyển động của cô. Một nữ CEO cao thượng và lạnh lùng lại bị tôi biến thành như thế này trước mặt mọi người! 

Điều khiến mẹ tôi lo lắng hơn nữa là làm sao mẹ có thể bước ra trước mặt mọi người khi cuộc họp kết thúc? 

Mẹ tôi kìm nén sự xấu hổ và tức giận và nhìn tôi chằm chằm, với ánh sáng nguy hiểm lóe lên trong đôi mắt đẹp của bà. 

Cô hạ giọng cảnh báo với âm lượng chỉ có hai người họ mới nghe được: “Cởi trói cho tôi ngay lập tức!”

Từng lời nói đều mang vẻ uy nghiêm đặc trưng của một nữ tổng thống, nhưng giọng nói của cô lại hơi run lên vì sự rung động của máy rung bên trong cơ thể. 

Tuy nhiên, tôi ung dung tựa lưng vào ghế, nheo mắt nhìn mẹ, giọng đầy tự hào nói: "Mẹ, vừa rồi không phải mẹ rất mạnh mẽ sao? Điều này không thể chịu nổi sao?"

Mẹ cắn môi liếc nhìn các nữ quản lý đang xếp hàng hai bên. Mỗi người trong số họ đều chăm chú lắng nghe bài phát biểu của Thượng Yến, và không ai nhận ra điều gì bất thường ở cô. 

Giọng nói lạnh lùng của Thương Viêm tiếp tục: “Thứ Hai tuần sau mỗi bộ phận phải nộp ngân sách của mình…”

Mẹ lặng lẽ cúi xuống, đôi chân lụa xinh đẹp quấn trong quần khẽ run lên, những ngón tay ngọc nhẹ nhàng mò mẫm mắt cá chân quấn trong tất, cố gắng mở chiếc còng tay chết tiệt đó. Sự chạm vào kim loại lạnh lẽo khiến đầu ngón tay cô run rẩy, nhưng dù cô có cố gắng thế nào, chiếc còng vẫn bất động. 

Mỗi lần tôi cử động, kim loại và chân ghế phát ra tiếng lạch cạch khiến mẹ tôi run lên. 

“Đừng lãng phí công sức của mẹ,” giọng tôi trêu chọc, “Mẹ ơi, mẹ có muốn cởi trói không?”

Mẹ đứng thẳng lên và cố gắng giữ tư thế ngồi trang nghiêm và tao nhã. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, nhưng cái nhìn như vậy đã mất đi vẻ đáng sợ từ lâu rồi. Nghĩ đến lát nữa đứng dậy nói, cô chỉ có thể cắn môi thấp giọng nói: "Làm ơn... làm ơn..."

Âm thanh đó yếu ớt và yếu ớt nhưng lại khiến trái tim tôi run rẩy. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, cố tình đặt lòng bàn tay lên đùi mẹ rồi nhẹ nhàng xoa chúng qua ống quần của mẹ. Mẹ muốn chạy trốn nhưng vì mắt cá chân bị trói nên mẹ chỉ có thể để tôi chạy lung tung. Máy rung tiếp tục rung bên trong cơ thể cô, và đùi quấn trong tất của cô tê cứng, khiến cô gần như yếu đi. 

"Hả?" Tôi cố ý ghé sát tai lại: “Giọng em nhỏ quá, anh nghe không rõ.”

Mẹ hít một hơi thật sâu và nói to hơn một chút: "Làm ơn... làm ơn!"

Tuy nhiên, do sự rung động bên trong cơ thể cô, âm thanh đó nghe giống như một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Vì thế cô lập tức cắn môi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Mẹ cắn môi, khóe mắt đã ươn ướt. Cô ấy nhìn những cấp dưới xung quanh rồi nhìn khuôn mặt kiêu hãnh của tôi, cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Những rung động bên trong cơ thể cô trở nên mạnh mẽ hơn. Với chiếc còng tay cọ xát vào tất và mắt cá chân, hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Ngực cô phập phồng theo hơi thở, những chiếc cúc áo dường như không thể giữ chặt được. 

“Không đúng,” tôi nhẹ nhàng lướt ngón tay lên đôi chân xinh đẹp của mẹ, “Gọi con là anh.”

Mẹ tôi xấu hổ đến mức suýt khóc, nhưng mẹ vẫn nói với giọng run run: "Anh...anh...làm ơn..."

“Tốt quá,” tôi gật đầu hài lòng, “Tối nay anh có hẹn hò không?”

Vừa nói tôi vừa luồn ngón tay xuống phía trong đôi chân xinh đẹp của mình, ấn con bướm nhỏ ở háng qua quần và tất.

Cái chạm của tôi khiến mẹ tôi run cả người. Cô ấy nhớ lại cuộc tiếp xúc không rõ ràng với tôi ở hậu trường trong buổi họp báo ngày hôm đó, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng. Lúc này, những con bướm nhỏ trong cơ thể cô lại bắt đầu bay điên cuồng. Mẹ cô chỉ có thể bám chặt vào tay ghế, cố gắng duy trì bề mặt bình tĩnh. 

Để nhanh chóng mở còng tay, người mẹ chỉ có thể gật đầu, trong giọng nói có chút nức nở: "Được rồi..."

“Buổi tối cởi quần, mặc váy với tất màu da thịt.” Giọng tôi càng lúc càng kiêu hãnh, tôi dùng đầu ngón tay ấn vào trêu chọc con bướm rồi tiếp tục đưa ra yêu cầu của mình: “Tôi muốn một chiếc váy ngắn màu hồng, kết hợp với tất lụa màu da để tương phản hơn.”

Mẹ tôi xấu hổ nhưng cũng phải gật đầu. 

Cô ấy có thể cảm thấy chuyển động của tôi ngày càng hung hãn hơn. Cùng với sự bóp chặt của ngón tay tôi, sự rung chuyển của đàn bướm, sự tê cứng ở âm đạo của tôi khiến cô ấy gần như phát điên. 

"Được rồi..." Giọng nói của mẹ càng ngày càng run rẩy, mẹ có thể cảm nhận được sự rung động trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ. 

"Không được phép mặc áo ngực hoặc quần lót bên trong."

“Được…” Mẹ gần như nghiến răng nghiến lợi, nhưng đành phải tiếp tục đồng ý. 

"Buổi tối hãy đến khách sạn Dielianhua. Đó là khách sạn theo chủ đề tình yêu..."

Tôi nói, gõ ngón tay lên điều khiển từ xa lần nữa. 

Độ rung tăng đột ngột khiến mẹ tôi mất cảnh giác. Cô cắn môi để không hét lên. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nghiến răng nghiến lợi nói "Được", rồi đe dọa: "Anh đủ chưa? Cởi trói cho tôi ngay khi anh thấy đủ!"

"Vì mẹ đã đồng ý..."

Tôi mỉm cười cúi xuống, lướt ngón tay dọc theo mắt cá chân thon thả được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô ấy, cảm nhận sự tiếp xúc mềm mại rồi từ từ mở còng tay. 

"Nhấp vào——"

Lúc còng tay được tháo ra, mẹ tôi cảm thấy mắt cá chân nhẹ nhàng, nhưng cảm giác còng tay dường như vẫn còn ở nơi bị trói. Cô vô thức cử động mắt cá chân, đôi tất của cô cọ vào đôi giày cao gót phát ra âm thanh nhẹ. Những ngón tay tôi vẫn còn vương trên mắt cá chân cô ấy, nhẹ nhàng ấn vào vết đỏ mờ qua chiếc tất. 

Đôi chân xinh đẹp trên giày cao gót của mẹ cuối cùng cũng được tự do. Cô mới thở phào nhẹ nhõm khi nghe Thương Ngôn nói: "Bây giờ, xin anh Hạ cho tôi vài lời..."

Tim mẹ lỡ nhịp, tôi lập tức đứng thẳng người, giả vờ nghiêm túc trong cuộc họp. 

Lúc này, trước mặt tất cả các giám đốc điều hành xinh đẹp trong phòng họp, con bướm nhỏ trong cơ thể lạnh lùng của nữ tổng giám đốc vẫn đang rung lên không biết mệt mỏi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Mẹ hít một hơi thật sâu và cố giữ giọng bình tĩnh. Những con bướm nhỏ vẫn bay điên cuồng, mỗi rung động đều khiến giọng nói của cô hơi run lên. 

"Mọi người..." Mẹ đứng dậy. Bộ đồ thời trang cao cấp màu trắng nhạt tôn lên những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô. Giọng cô vẫn khàn khàn vì ham muốn, nhưng nó giống một nét quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành hơn. 

Cô tóm tắt ngắn gọn vài câu rồi liếc nhìn mọi người trong phòng họp. Các nữ quản lý đều đang ghi chép cẩn thận nhưng không ai để ý rằng đôi chân xinh đẹp dưới quần của cô đang khẽ run lên.

"Được rồi, đó là tất cả những gì tôi phải nói." 

Mẹ nhanh chóng kết thúc bài phát biểu, mẹ có thể cảm thấy giọng nói của mình bắt đầu mất kiểm soát.

Sau khi bài phát biểu của cô kết thúc, mẹ cô dẫn đầu rời đi. Đôi giày cao gót da sáng chế cao 10 cm phát ra âm thanh chói tai trên mặt đất, nhưng bước chân của cô lại không vững vàng như thường lệ. Những con bướm nhỏ trong cơ thể cô khiến mỗi bước đi của cô đều có cảm giác như giẫm lên bông, và đôi chân quấn trong chiếc tất của cô vặn vẹo khó chịu trên đôi giày cao gót. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô tuy đỏ bừng nhưng vẫn giữ được vẻ uy nghiêm của tổng thống. Dưới chiếc áo sơ mi lụa màu sâm panh, cơ thể cô vẫn hơi run rẩy. Chiếc tất dưới quần của cô ướt đẫm tinh dịch và bám vào đùi trong trơn tuột. 

Ngay khi mẹ tôi đứng dậy, theo bản năng tôi muốn đi theo mẹ. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, giọng nói lạnh lùng của Thương Viêm vang lên: "Trợ lý Lâm Hiểu Vi, anh đi đâu vậy?"

Thượng Yến đang ngồi trên ghế, mặc một chiếc váy bó sát màu xám nhạt, tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô. Dưới chiếc váy xẻ tà, đôi chân thon dài được quấn trong tấm lụa màu xám ngọc trai toát ra khí chất lạnh lùng. Đôi chân xinh đẹp với đôi giày cao gót da bóng màu đen nhẹ nhàng gõ xuống đất, toát lên vẻ uy nghiêm bất khả xâm phạm trong mỗi bước di chuyển. 

"Tôi..." Tôi giận dữ quay người lại và ngồi xuống dưới cái nhìn sắc bén của Thương Viêm. 

"Trợ lý Lâm Tiểu Vi," Đôi môi đỏ mọng của Thượng Yến hơi hé ra, nhưng giọng nói vẫn lạnh lùng, "Nếu bây giờ anh là trợ lý của tôi, thì công việc tiếp theo..." Cô dừng lại, khóe miệng nở một nụ cười đầy ẩn ý, ​​"Tôi sẽ chăm sóc thật tốt cho anh."

Câu nói này khiến tôi ớn lạnh. 

Sau vài ngày chuyển nhà kho, tôi đã trải qua sự biến thái của Thương Viêm. Nhìn vào đôi mắt đẹp đầy đe dọa của cô ấy, tôi chợt có ảo tưởng mình là con mồi, nhưng...

Trong lòng cười lạnh, điều này sẽ càng khó khăn hơn! 

Các nữ quản lý trong phòng họp lần lượt đứng dậy rời đi. Đôi chân xinh đẹp của họ được quấn trong những chiếc tất đủ màu sắc đan xen trước mắt tôi. 

Có người đi tất đen, giày cao gót mũi nhọn bước đi nhanh nhẹn; có những người đi tất lụa, đi giày cao gót bằng da sáng chế, bước đi trong gió; cũng có người mặc lụa cà phê đi giày cao gót trong suốt với dáng đi thanh thoát. Tiếng giày cao gót “ta-ta-da” trên mặt đất cứ vang lên như một bản giao hưởng cảm động. 

Tôi bị mê hoặc, đôi mắt tôi lơ lửng giữa đôi chân xinh đẹp này. 

Đột nhiên, một giọng nói lạnh lùng cắt ngang sự mơ màng của tôi. Thương Viêm cũng đứng dậy khỏi ghế, đứng cạnh tôi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Thương Viêm lạnh lùng nói: “Ngươi vẫn thích nhìn tất chân như vậy à, đồ biến thái?” Đôi chân thon thả của cô ấy đứng trước mặt tôi, tấm lụa xám như ngọc trai tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. "Cùng tôi đến văn phòng, cô là trợ lý mới, còn phải học hỏi rất nhiều..."

Giọng nói đó chắc chắn mang vẻ uy nghiêm nhưng cũng ẩn chứa ý nghĩa nguy hiểm nào đó. 

Lúc này mẹ tôi đã nhanh chóng bước vào phòng chủ tịch. 

Cô dựa vào cửa, đôi bàn tay thanh tú ôm lấy bộ ngực đang phập phồng dữ dội. Chân cô hơi yếu, khóe mắt đã ươn ướt. Bộ vest trắng nhạt ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào người anh, tôn lên những đường cong quyến rũ. Anh phải bám vào tường để đứng yên. 

Những con bướm nhỏ trong cơ thể cô vẫn hoạt động không mệt mỏi, mỗi rung động đều khiến mẹ cô run rẩy. Cô nhìn xuống đôi chân được bọc trong chiếc tất màu da thịt, vẫn còn vết đỏ từ chiếc còng trên mắt cá chân, khiến cô nhớ đến sự tủi nhục vừa rồi. 

Ý nghĩ mặc một chiếc váy ngắn màu hồng, một chiếc máy hút bụi và một đôi dải thịt để gặp đứa con trai thú tính vào ban đêm khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cô cũng mơ hồ mong chờ điều đó. Tâm lý mâu thuẫn này càng khiến cô bối rối hơn. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và cố gắng điều hòa nhịp thở gấp gáp của mình. 

"Có chuyện gì với tôi vậy..."

Mẹ thì thầm nhẹ nhàng, với giọng hối hận và bối rối. 

…

Chiếc taxi chạy chậm trong đêm, mẹ tôi ngồi ở ghế sau, những ngón tay mảnh mai vô thức vuốt ve những nếp nhăn trên chiếc váy xếp ly màu hồng. Nữ CEO thường ngày mạnh mẽ và kiên quyết lúc này trông đặc biệt mong manh, giống như một con bướm lạc trong đêm. 

Cô nhìn xuống bộ trang phục của mình - bộ ngực tròn trịa dù không mặc áo ngực vẫn rất thẳng, nhưng khi núm vú cọ vào áo lại gây ngứa ngáy; không có đồ lót dưới chiếc váy xếp ly màu hồng của cô, và âm đạo của cô dường như được tiếp xúc trực tiếp với không khí qua đôi tất mỏng. 

Đôi chân thon thả của mẹ cô được quấn chặt trong đôi tất màu da thịt, tỏa sáng quyến rũ trong màn đêm ngoài cửa sổ. Đôi giày cao gót da bóng màu hồng cao 10cm làm nổi bật đường cong mu bàn chân hoàn hảo nhưng lại khiến cô xấu hổ vô cùng. 

Hai chân mẹ vô thức khép lại, đôi tất của mẹ cọ vào nhau phát ra âm thanh nhẹ. Mỗi khi nghĩ đến việc gặp lại đứa con hoang của mình, những ký ức đỏ mặt đó sẽ tràn vào tâm trí cô: xích mích trong phòng tắm, vướng víu trong phòng thay đồ, nhục nhã trong phòng họp... Những cảnh tượng này khiến cô vừa xấu hổ vừa không thể giải thích được mong chờ. Đôi má trắng trẻo của cô ửng hồng, thậm chí tận gốc tai cô cũng nhuộm màu hồng. 

Thỉnh thoảng, tài xế lại lén nhìn qua gương chiếu hậu nhìn người đẹp ăn mặc không rõ ràng ngồi ở ghế sau. Ánh mắt nghi ngờ và phù phiếm của cô khiến mẹ cô càng thêm bất an. Cô vô thức kéo gấu váy lên, cố gắng che đi nhiều da thịt hơn, nhưng lại phát hiện hành động như vậy thật vô ích và không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Điện thoại đột nhiên rung lên, ngón tay thon dài của mẹ nhẹ nhàng mở màn hình ra. 

Đó là tin nhắn của tôi: "Mẹ ơi, mẹ đi đâu thế?"

"Trên đường." Mẹ trả lời ngắn gọn. 

“Lát nữa cậu lên lầu đi, phòng 5088, tôi đã sắp xếp xong rồi.”

Nhìn thấy tin nhắn này, mẹ tôi cắn môi đỏ mọng không trả lời. Thay vào đó, cô trực tiếp khóa màn hình. Ánh đèn neon bên ngoài cửa sổ ô tô chiếu ánh sáng và bóng tối lốm đốm lên khuôn mặt thanh tú của cô. Trong đôi mắt đẹp mơ hồ của cô vừa có sự sỉ nhục vừa có một tia chờ đợi không thể giải thích được. 

Chiếc taxi cuối cùng cũng dừng lại trước một tòa nhà đầy mơ hồ. 

Mẹ trả tiền rồi duyên dáng bước ra khỏi cửa xe. 

Gió đêm nhẹ nhàng vén vạt váy của cô lên, chiếc váy xếp ly màu hồng nhẹ nhàng nhảy múa trong gió, giống như một con bướm hồng e thẹn. Làn gió mát thổi qua đôi chân xinh đẹp bọc đầy da thịt của cô, khiến cô khẽ rùng mình và rùng mình. 

Nhìn lên, các nhân vật lớn "Khách sạn Dielianhua" đặc biệt bắt mắt dưới ánh đèn. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và đứng thẳng lưng. 

Đôi giày cao gót màu hồng cao 10cm phát ra âm thanh giòn tan khi cô bước xuống đất. Đôi chân thon thả trong chiếc tất màu thịt trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh đèn hồng, nhưng chúng khiến cô có cảm giác như con cá trên thớt, sẵn sàng bị làm thịt. 

Cô bước về phía cửa khách sạn với những bước đi tao nhã nhưng không ngừng tự nhủ trong lòng: Tất cả những điều này là để bảo vệ công ty và công việc kinh doanh của gia đình mà cô đã dày công xây dựng. 

…

Mẹ xuất hiện ở sảnh khách sạn, mặc chiếc áo sơ mi trắng trong suốt. Chiếc quần thường bảo vệ đôi chân xinh đẹp của cô khỏi người ngoài đã được thay thế bằng chiếc váy xếp ly màu hồng. Đôi chân thon thả của cô được quấn chặt trong đôi tất màu da thịt, đôi giày cao gót bằng da sáng chế dài 10cm màu hồng của cô tạo ra âm thanh giòn giã trên mặt đất. 

Người phụ nữ ở quầy lễ tân nhìn vẻ đẹp thanh lịch này trong mắt có chút suy đoán mơ hồ. 

Một người phụ nữ trưởng thành ăn mặc gợi cảm đến một nơi như vậy một mình khiến cô phải liếc nhìn thêm vài lần. 

Mẹ tôi chống lại sự xấu hổ và bước đến thang máy, với mỗi bước đi với sự tổn thương khôn tả. 

Khoảnh khắc cửa thang máy đóng lại, cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong hình ảnh phản chiếu của gương, cô nhìn thấy bộ dạng mình lúc này - dáng người cao ráo tao nhã, nhưng lại mặc bộ trang phục hở hang như vậy, cô không khỏi rời mắt. 

Nữ CEO cương nghị và quả quyết ngày xưa giờ đang dự buổi hẹn hò của con trai. 

Với một tiếng “ding”, thang máy đã lên đến tầng năm. 

Mẹ bước lên đôi giày cao gót và bước đi trên tấm thảm mềm mại. Đôi chân mang vớ lụa của cô phát ra âm thanh nhẹ khi cọ vào đôi giày cao gót. Ánh sáng hồng mơ hồ trong hành lang kéo dài bóng cô rất dài, như thể đang cười nhạo sự xấu hổ của nữ CEO thường ngày xa cách vào lúc này. 

Phòng 5088 ở ngay trước mặt cô. Mẹ hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng giơ tay lên và gõ cửa bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh. 

Cánh cửa gần như mở ra ngay lập tức, đập vào mắt tôi là khuôn mặt trẻ con của tôi - tôi không cao bằng mẹ, thậm chí tôi còn phải hơi ngẩng đầu lên mới có thể nhìn rõ nét mặt của mẹ. Sự chênh lệch chiều cao này khiến mẹ tôi cảm thấy buồn cười.

"Mẹ, vào nhanh đi!"

Với nụ cười mơ hồ trên môi, cơ thể vẫn còn mùi ban ngày, tôi đưa tay ra nắm lấy tay mẹ nhưng mẹ né được. 

Mẹ đi giày cao gót bước vào phòng, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến đầu gối bà gần như nhũn ra - một chiếc giường vuông lớn phủ ga trải giường bằng lụa đỏ sậm, đủ loại đồ chơi tình dục trên đầu giường, một chiếc gương lớn treo trên tường, và một chiếc vali da màu đỏ bí ẩn ở trong góc. 

Toàn bộ căn phòng được bao phủ trong ánh sáng màu hồng, tản ra bầu không khí mơ hồ khiến người ta đỏ mặt và thót tim. 

“Đáng lẽ tôi không nên đến những nơi như thế này…” Mẹ quay người bỏ đi. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?" Tôi dang rộng vòng tay và dừng lại trước mặt mẹ.

Dù vóc dáng tôi thấp bé nhưng tư thế này cũng đã cản đường mẹ tôi. Tôi ngước nhìn khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ, đưa tay chạm vào eo mẹ.

"Đừng chạm vào tôi!" Mẹ mở tay cho tôi: “Mẹ còn chưa giải quyết xong chuyện sáng nay với con mà!”

"Vậy thì công ty không muốn nữa à? Cậu không còn quan tâm đến chuyện gì nữa à?" 

Lời đe dọa của tôi khiến mẹ tôi run lên, tôi nhân cơ hội đặt tay lên eo mẹ và cảm nhận sự mềm mại xuyên qua áo mẹ.

"Tiểu Vi, cậu..."

Ngực mẹ phập phồng dữ dội, ánh xuân dưới tà áo trắng lờ mờ theo hơi thở của mẹ. Đôi chân thon thả của cô càng trở nên hấp dẫn hơn dưới ánh sáng mơ hồ, "Anh còn định dùng thứ này uy hiếp tôi đến bao giờ nữa!"

“Còn việc cứu cậu ở buổi họp báo tuần trước thì sao?” Tôi mỉm cười, lòng bàn tay không ngừng vòng qua eo mẹ: "Đáp ơn không phải là dọa nạt phải không? Hơn nữa, mẹ cũng không thích sao?" 

Nghĩ đến cuộc họp báo và sự cần thiết phải có lời khai của Dagang để đối phó với Susan, thái độ của mẹ cô đã dịu lại. Bà nhìn đứa con trai phản nghịch vô dụng của mình, cảm thấy vừa nhục nhã vừa bất lực: “Tối nay con muốn làm gì?” 

"Mẹ, đoán xem?"

Tôi mỉm cười mơ hồ, ánh mắt đảo quanh mẹ một cách vô liêm sỉ. Dưới ánh đèn hồng, khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi ửng hồng nhàn nhạt, chiếc cổ trắng nõn trông như một con thiên nga quý phái.

“Tôi có một điều kiện tiên quyết…”

Mẹ định lùi lại nhưng tôi đã ôm lấy eo mẹ. Đôi chân mảnh khảnh của cô cọ vào chiếc tất khi cô lùi lại, tạo ra một âm thanh xào xạc nhẹ.

"Tôi biết, tôi biết," tôi ngắt lời cô ấy, ngẩng đầu chiêm ngưỡng thân hình cao ráo gợi cảm này, "Không phải chỉ là em không thể đưa anh vào trong cơ thể em thôi sao? Đừng lo, giữa em có tất chân, anh sẽ giữ lời hứa..."

“Bây giờ,” tôi buông tay ra và lùi lại hai bước, trong mắt đầy khao khát trần trụi, “để tôi kiểm tra xem bạn đã mặc quần áo đúng yêu cầu chưa?” 

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng. 

Cô ấy biết ý tôi - không được phép mặc áo ngực hay quần lót khi tôi mời cô ấy đến. 

Yêu cầu này khiến cô vô cùng xấu hổ nhưng buộc phải tuân theo.

“Quay một vòng cho tôi xem trước.” Tôi đã ra lệnh.

Mẹ tôi chỉ có thể làm theo lời bà bảo. Cô xoay đôi giày cao gót màu hồng dài 10 cm thành một vòng tròn trên thảm, váy hơi nhếch lên khi cô xoay người, để lộ thêm đôi chân xinh đẹp được quấn trong đôi tất màu da thịt. Tôi bị mê hoặc bởi khung cảnh này - nữ CEO thường xinh đẹp và xa cách, giờ lại muốn khoe thân trước mặt đứa con hoang của mình. 

"Ta nhìn không rõ, ngươi lật váy lên cho ta xem." Giọng tôi run rẩy.

Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại, những ngón tay mảnh khảnh run rẩy nắm lấy gấu váy. Chiếc váy xếp ly màu hồng từ từ được vén lên, để lộ thêm phần đùi được quấn trong chiếc tất màu da thịt. 

Miệng tôi khô khốc và quả táo Adam của tôi vô thức lăn tròn. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi không thể kiềm chế được nữa - nữ CEO thường ngày quý phái và thanh lịch này giờ đang mặc một chiếc áo sơ mi bán trong suốt và một chiếc váy xếp ly màu hồng gợi cảm. Cô chủ động vén gấu váy lên, để lộ âm hộ trong chiếc tất không có quần lót, lộ ra khía cạnh quyến rũ như vậy. 

“Mẹ…” Giọng tôi khàn khàn, đột nhiên lao về phía mẹ. 

"A...!"

Mẹ kêu lên, nhưng mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã ôm lấy eo mẹ. Hai người cùng lăn lên chiếc giường êm ái. Viền váy hồng tung bay nhưng đôi giày cao gót hồng 10cm vẫn bướng bỉnh treo trên đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"Ừm... à..."

Mẹ tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Dưới ánh sáng mơ hồ, vẻ mặt của cô vừa xấu hổ vừa bối rối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Trong khách sạn rèm cửa cao từ trần đến sàn được kéo chặt, đèn tường trên tường chiếu vào trong phòng ánh sáng và bóng tối mơ hồ. Hơi thở của hai người đàn ông hòa quyện vào nhau, khiến cả căn phòng tràn ngập nhiệt độ tim đập nhanh. Tấm ga trải giường bằng lụa đỏ sậm óng ánh mềm mại, phản chiếu bộ quần áo luộm thuộm của mẹ cô. 

"Ừm...Xiaowei, không...đừng..."

Sự xấu hổ và bất lực đan xen trong lòng người mẹ. Cô cảm thấy mình như bị mắc vào một tấm lưới vô hình, mỗi lần vùng vẫy đều khiến tấm lưới đó thắt chặt lại. 

Cô cắn môi dưới, cố gắng giữ chút phẩm giá cuối cùng. 

"Ờ... không... ừm..."

Mẹ cứ giãy giụa trên giường, thân hình bụ bẫm của mẹ vặn vẹo chỗ này chỗ kia, trong khi tôi nhào vào người mẹ như điên, tay tôi tự do lang thang, vuốt ve đôi chân mềm mại của mẹ dọc theo vòng eo thon gọn của mẹ, cuối cùng trèo lên đến cặp vú cao trên ngực mẹ qua lớp áo sơ mi trắng mờ. 

"Mẹ... à... mẹ đẹp quá..."

Tôi cúi xuống, hơi thở nóng hổi phả vào chiếc cổ trắng nõn của mẹ, khiến mẹ khẽ run lên. 

Mẹ dang đôi tay mảnh khảnh đẩy vào ngực tôi, eo mẹ vặn vẹo và đôi chân xinh đẹp vùng vẫy qua lại nhưng dù vậy, tôi vẫn ép chặt mẹ vào người, không thể cử động. 

Tôi đặt hai tay lên người mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp bên dưới: "Mẹ đừng vùng vẫy nữa. Bây giờ mẹ ở đây, mẹ chưa chuẩn bị tinh thần sao?"

"Ờ..."

Người mẹ cố vặn vẹo cơ thể lần nữa nhưng vô ích. Cô vẫn bị đứa con hoang của mình giam chặt trên giường. 

Một người là nữ CEO cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp, người còn lại là cậu con trai học sinh trung học thấp bé, khốn khổ. Mặc dù tuổi tác của hai chúng tôi chênh lệch rất lớn nhưng sức mạnh của phụ nữ cũng không thể sánh được với đàn ông. Hơn nữa, tôi đã chờ đợi rất lâu để được nhìn thấy mẹ xinh đẹp của mình trong chiếc váy màu hồng, bọc da thịt và đi đôi giày cao gót gợi cảm. Làm sao tôi có thể buông bỏ được?

Những ngón tay của mẹ vô thức nắm lấy tấm ga trải giường, các đốt ngón tay của mẹ trở nên trắng bệch vì gắng sức. Cô hơi nghiêng đầu, mái tóc dài xõa trên gối, che đi nửa gò má ửng hồng. Hơi thở của tôi lướt qua làn da hở hang của cô ấy, khuấy động một đám mây bụi li ti. 

Tôi đưa tay ra, áp lòng bàn tay vào đôi má mịn màng của mẹ, vén mái tóc có phần xõa tung của mẹ lên, cẩn thận ngắm nhìn đôi mắt phượng xinh đẹp của mẹ trong vài giây rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá”.

Mẹ hít một hơi thật sâu. Cô ấy muốn quay mặt đi và không nhìn tôi. Tuy nhiên, vào lúc này, tôi đang ép cô ấy. Khoảng cách giữa hai người gần đến mức cô ấy thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của tôi phả vào má mình. Làm sao cô có thể tránh được nó? 

Thế là mẹ tôi đành phải thở dài, nhẹ nhàng nói, tự ti: “Mẹ điên thật rồi…”

Căn phòng tràn ngập mùi nước hoa thoang thoảng, đó là loại nước hoa Pháp mẹ tôi hay dùng. Tuy nhiên, vào lúc này, mùi hương tao nhã này có vẻ đặc biệt mỉa mai. Chiếc váy xếp ly màu hồng của cô xếp lộn xộn quanh eo, để lộ đôi chân thon thả trong đôi tất màu da thịt. Đôi giày cao gót vẫn bướng bỉnh mang trên chân cô như một nhân chứng thầm lặng. 

Tôi lại ấn tay lên ngực mẹ, ôm lấy và xoa nắn bộ ngực mềm mại của mẹ qua lớp áo sơ mi trắng. Đầu ngón tay của tôi thỉnh thoảng trêu chọc núm vú mỏng manh. Mỗi cái chạm vào đều khiến cơ thể mẹ tôi bất giác run lên. 

“Mẹ ơi, con đã không thể cưỡng lại được thì con cũng có thể tận hưởng nó, mẹ nghĩ thế nào?”

Giọng tôi đầy mê hoặc, mẹ tôi hơi nheo mắt lại nói: “Con có gì vui đâu?”

"Ồ?" Tôi mỉm cười và dùng đầu ngón tay véo núm vú của mẹ.

"Ờ-!" 

Mẹ run rẩy toàn thân và hét lên theo bản năng. Cảm nhận được sự mất bình tĩnh của cô, cô lập tức mím đôi môi đỏ mọng, nhưng cơ thể run rẩy lúc này vẫn bộc lộ ham muốn.

“Nhạy cảm quá hả mẹ?” 

Tôi tiếp tục vuốt ve mẹ, dùng một tay xoa ngực mẹ qua lớp áo, tay còn lại từ từ đưa xuống vuốt ve đôi chân thịt mịn màng của mẹ qua lại.

“Cha mất đã nhiều năm rồi, mẹ có bao giờ nghĩ đến việc tìm một người đàn ông không?” 

Cảm nhận được sự đụng chạm của tôi, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi căng lên, nét mặt thanh tú hơi vặn vẹo vì tức giận và xấu hổ, giọng nói của bà như phát ra từ kẽ răng: "Con có muốn chăm sóc cho mẹ không? Con... tên khốn kiếp..."

Tôi mỉm cười và không quan tâm đến lời chửi rủa của mẹ. Ngược lại, tôi kiêu ngạo nói: “Mười năm không được đàn ông chiếu cố, thân thể rất nhạy cảm, chạm vào hai lần mới run như thế này, nếu dùng cường độ mạnh hơn một chút thì làm sao có thể?”

Tôi nhìn xuống mặt mẹ và liên tục cử động tay. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực mẹ, tay kia càng ngày càng tiến sâu hơn dọc theo đôi chân xinh đẹp của mẹ, dọc theo đùi trong và sâu vào tận gấu váy. Tôi đã chạm vào âm hộ mềm mại và đầy đặn của mẹ qua chiếc tất. 

"Ừm...!" Một cơn run nhẹ khác thoát ra từ môi mẹ tôi. 

“Nhìn này, để anh kể cho em nghe…” Tôi mỉm cười đắc thắng, dùng ngón tay chọc chọc những đường cong đầy đặn của mẹ qua chiếc tất, “Chỉ cần chạm nhẹ là mẹ sẽ chảy nước.”

Tôi đang ép mẹ tôi. Tôi gầy như vậy nhưng lúc này tôi đã hoàn toàn làm chủ được thân hình cao ráo và gợi cảm dưới mình. Một tay đặt lên trên, tôi đang đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua lớp áo sơ mi trắng trong suốt. Qua lớp vải mỏng của chiếc áo, tôi cảm nhận rõ ràng sự mềm mại, đàn hồi đến kinh ngạc của mẹ. Tay còn lại của tôi thọc vào dưới váy xếp li màu hồng, xuyên qua lớp da thịt siêu mỏng, tôi đang trêu đùa vùng kín kín đáo và mỏng manh nhất của mẹ. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ được phủ một lớp hồng quyến rũ, thanh tú như những bông hoa anh đào nở rộ vào mùa xuân. Cô khẽ cau mày, lồng ngực phập phồng dữ dội hơn, hơi thở trở nên gấp gáp. Đôi mắt đẹp thường ngày lộ ra ánh mắt sắc bén lúc này đã phủ đầy sương mù, lộ ra một tia quyến rũ khó tả. Cô cắn môi dưới hồng hào và cố gắng kiềm chế phản ứng của mình, nhưng những tiếng rên nhỏ đó vẫn tiếp tục thoát ra từ chiếc mũi cao của cô. 

"Ờ..."

Giọng nói này đối với tôi giống như âm thanh của thiên nhiên. Tôi lại cúi người xuống, thân hình gầy gò của tôi gần như áp sát hoàn toàn vào thân hình bụ bẫm của mẹ. Qua bộ quần áo, tôi cảm nhận rõ nét sự mềm mại, ấm áp của người phụ nữ trưởng thành của mẹ. 

Trong khi tiếp tục di chuyển, tôi đưa mặt mình lại gần khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào chiếc cổ trắng nõn của mẹ khiến mẹ khẽ run lên. 

Tôi nói nhỏ: “Thừa nhận đi mẹ, rõ ràng là mẹ thích lắm phải không?”

Người mẹ khẽ mở đôi mắt phượng mờ ảo nhìn đứa con hoang đang áp sát vào người mình. 

"Ngươi... Ngươi đang nói nhảm..."

Cô dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, giọng nói run run. 

Đôi chân mảnh khảnh của cô vặn vẹo một cách khó khăn, phát ra âm thanh nhẹ khi đôi tất của cô cọ vào nhau. Mỗi cử động đều bộc lộ sự cám dỗ vô tận. Ngay cả trong hoàn cảnh này, dù tôi đang ấn mạnh xuống giường, đôi giày cao gót màu hồng cao 10cm dưới chân mẹ vẫn bảo vệ đôi chân non nớt của mẹ nhưng bên trong đôi giày, các ngón chân của mẹ bất giác cong lên vài lần. 

"Thật sự?" Tôi cười nham hiểm, dùng ngón tay nhẹ nhàng cọ xát âm đạo ẩm ướt của mẹ qua chiếc tất, trong giọng nói có chút trêu chọc: "Vậy sao ở đây lại ẩm ướt như vậy? Mẹ, sau khi bố đi rồi chắc mẹ đã cô đơn nhiều năm như vậy phải không?"

"Ừm...đừng...đừng nói..."

Mẹ vặn vẹo chiếc eo thon, cố tránh sự đụng chạm của tôi nhưng động tác này lại khiến cơ thể hai người cọ sát vào nhau hơn. Đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da của cô không ngừng bắt chéo và cọ sát vào nhau, như thể cô đang chống cự nhưng cũng đang phục vụ anh. 

“Khi mẹ ở một mình, mẹ có làm một mình không? Mẹ luôn dùng tay phải không?” Tôi phớt lờ vẻ ngượng ngùng của mẹ, tiếp tục hỏi: “Bên con chứng tỏ mẹ rất thường xuyên sử dụng con bướm nhỏ đó…”

Trong khi tôi đang nói chuyện, động tác của tay tôi trở nên mãnh liệt hơn một chút, trêu chọc núm vú của mẹ và ấn vào cái lỗ mềm mại của mẹ, khiến cơ thể thanh tú của mẹ tôi run lên và chiếc mũi cũng run lên vài cái. 

"À... không... đừng nói thế..."

Thân thể mẹ chợt run lên, vòng eo thon thả bất giác cong lên khiến đôi chân mềm mại của mẹ khẽ run lên. Cơ thể họ gần như gần nhau, sương mù trong khóe mắt cô ngày càng dày đặc. Đôi giày cao gót màu hồng theo chuyển động của cô nhẹ nhàng đung đưa bên cạnh giường, phần trên phản chiếu ánh sáng mơ hồ trong phòng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

“Ai có thể nghĩ tới, nữ tổng giám đốc Linh Nha trước mặt người ngoài kiêu ngạo như vậy, lại hơn mười năm không hề đụng chạm riêng tư với nam nhân?” Tôi tiếp tục chọc ghẹo âm hộ của cô ấy qua chiếc tất, "Đêm khuya, em lén lút thủ dâm một mình phải không?"

"Không... không!" Mẹ vội vàng phủ nhận, nhưng giọng nói có chút khẩn trương, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia hoảng sợ, "Con... đừng nói nhảm nữa..."

Cô muốn vặn người để tránh, nhưng hành động này lại tạo ra âm thanh nhẹ khi chiếc tất cọ vào ga trải giường. Chiếc váy xếp ly màu hồng vốn đã ngắn lại co lại một chút, dài đến eo cô. Đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất và phần háng quyến rũ hoàn toàn lộ ra. 

“May mà mẹ mong đợi là con và con,” tôi nói với nụ cười kiêu hãnh trên môi, động tác ngón tay càng lúc càng hoang dã, “Nếu là người khác, thân thể nhạy cảm như vậy, thể chất chỉ cần chạm vài cái là có thể đạt cực khoái, chẳng phải bị kẻ xấu bên ngoài khống chế sao?”

"Tôi...tôi không nhạy cảm đến thế đâu..."

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, mồ hôi ướt đẫm mái tóc trên thái dương, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Cơ thể mềm mại của cô hơi vặn vẹo qua lại, đôi chân thon dài cọ xát không thoải mái, giữa đôi tất chân phát ra âm thanh "xoáy" vi tế. 

"Thật sao? Đã nhiều ngày như vậy mà con vẫn không hiểu được mẹ à?" Tôi cười khúc khích cúi xuống, môi ghé sát vào tai mẹ, hơi thở nóng hổi trêu chọc dái tai hồng hào của mẹ, “Con cá mẹ, nhiều nhất ba phút mẹ sẽ đạt cực khoái.”

Câu nói này dường như chạm đến một sợi dây nào đó trong lòng mẹ tôi. Cô khẽ mở đôi mắt đẹp ra, cơ thể vốn căng thẳng cũng thả lỏng một chút. Cô hơi quay đầu lại, trên môi nở nụ cười khinh thường: "Chỉ là anh thôi? Đừng nói nhảm nữa..."

"Không tin à?"

Những ngón tay của tôi đột nhiên trở nên khỏe hơn, và những đầu ngón tay của tôi ấn mạnh vào âm đạo qua chiếc tất. 

"À——"

Thân thể mảnh dẻ của mẹ run lên, sau đó cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong mắt hiện lên một tia tức giận: "Con... con khốn nạn..."

"Nếu ngươi không tin, vậy tại sao chúng ta không chơi một trò chơi?" Tôi tiến lại gần mẹ, nhìn thẳng vào mắt mẹ, và khuôn mặt trẻ trung của tôi gần như áp sát vào mặt mẹ. "Chỉ cần ba phút là có thể xem ai lên đỉnh trước. Nếu là mẹ, mẹ không nhịn được trước, vậy thì phải nghe lời con..."

Đêm đã khuya, bầu không khí mơ hồ trong phòng càng trở nên căng thẳng. 

Bộ ngực cao và săn chắc của mẹ vẫn phập phồng, khung cảnh thấp thoáng dưới tà áo trắng trong mờ càng thêm quyến rũ. Cô ấy chớp chớp đôi mắt phượng quyến rũ, hàng mi cong cong khẽ run lên, như thể đang suy nghĩ về lời cầu hôn nguy hiểm của tôi. 

Cuối cùng, cô mím môi, dùng giọng yếu ớt nói: "Được rồi... được rồi... chỉ cần... chỉ cần anh không quên điểm mấu chốt..."

"Tôi biết, chỉ là tôi không thể vào cơ thể anh phải không? Đừng lo lắng." Tôi cười nhẹ và vẽ những vòng tròn bên ngoài âm đạo của mẹ qua chiếc tất của mình, khiến mẹ tôi lại run lên. 

Mẹ lại hỏi: “Vậy... con trước không nhịn được thì sao?”

"Rất đơn giản, nếu con đầu hàng trước," tôi tiếp tục mỉm cười và không ngừng di chuyển tay, "thì con sẽ để mẹ đi, mẹ ơi, từ nay con sẽ không bao giờ quấy rối mẹ nữa."

"Thật sự?"

Mẹ khẽ ngẩng đầu lên, trong đôi mắt xinh đẹp có chút ngạc nhiên xen lẫn chút nghi ngờ. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô ửng hồng nhẹ do xúc động, cô xinh đẹp như một thiếu nữ. 

“Tất nhiên là đúng rồi,” tôi nói với nụ cười trên môi, “Lời nói của quân tử khó nghe. Con đã lừa dối mẹ bao giờ đâu mẹ?”

Mẹ khẽ nheo mắt, như thể mẹ đã quen nằm trên chiếc giường lớn êm ái của khách sạn tình yêu này, mẹ cũng quen với cảm giác bị tôi đè xuống và không ngừng trêu chọc mẹ. 

Vẻ mặt cô càng lúc càng thoải mái, sau đó cô hít một hơi, đột nhiên nói: "Vậy tôi còn phải thêm một điều kiện nữa." Cô ấy hơi vặn người lại, xoa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, kẹp tay tôi, "Nếu anh thua, anh phải cung cấp cho tôi tất cả thông tin về vụ đốt phá của Trương Minh để tiêu hủy, và... và anh phải rời khỏi công ty ngay lập tức, và anh sẽ không bao giờ bắt nạt tôi nữa."

Tôi sửng sốt một lát, sau đó lộ ra nụ cười tự tin: “Được, cái gì cũng được, dù sao tôi cũng sẽ không thua.” Tôi cúi xuống, ánh mắt hung hãn, môi gần như chạm vào tai mẹ: "Mẹ, mẹ thực sự không nghĩ mình có thể thắng phải không?"

Mẹ quay đi, tai đã đỏ bừng: “Ai…ai thắng ai thua…vẫn chưa rõ…”

"Vậy thử xem?" Những ngón tay của tôi đột nhiên trở nên khỏe hơn và lại xâm nhập vào âm đạo của mẹ qua chiếc tất.

"À!" 

Cơ thể thanh tú của mẹ run rẩy, eo mẹ lại thẳng lên, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da bị vô thức siết chặt. Đôi giày cao gót màu hồng dưới chân cô khẽ lắc lư theo chuyển động, gót nhọn thon nhọn vẽ nên một vòng cung duyên dáng trên ga trải giường. 

Cuối cùng, trong bầu không khí mơ hồ này, mẹ tôi khẽ “hừm” một tiếng và đồng ý tham gia trò chơi nguy hiểm này. Tuy rằng trong mắt cô vẫn còn có chút dè dặt, nhưng đôi má hơi ửng hồng, hơi thở gấp gáp lộ ra trong lòng cô một chút chờ đợi...

"Vậy thì... bắt đầu thôi."

Tôi thay đổi tư thế, xuống khỏi mẹ, nhanh chóng cởi quần rồi lại bò về phía mẹ. 

"Bạn định dùng tay, miệng... hay chân?"

Tôi nhìn đi nhìn lại thân hình mảnh mai của mẹ, lướt qua đôi môi đỏ mọng thanh tú, bộ ngực cao, chiếc bụng phẳng, xuống đôi chân thon thả rồi cuối cùng dừng lại ở đôi chân xinh đẹp đang mang đôi giày cao gót hồng cao 10cm của mẹ. 

"Ờ..."

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia xấu hổ, ánh mắt mẹ vô thức nhìn vào dương vật dày và dài dưới háng tôi. Tuy đây không phải lần đầu nhìn thấy nhưng cô vẫn không khỏi hít một hơi thật sâu - tiểu tử này thực sự quá lớn! Đến bây giờ mẹ tôi vẫn không thể tin được đây là sự thật. Đứa con hoang của bà lại có thể có một con cặc dày như vậy!

Mẹ không dám nhìn xa hơn, nhanh chóng quay mặt đi, nhưng chuyển động tinh tế này vẫn được tôi ghi lại một cách chính xác. 

Tôi quỳ trên giường một cách khoa trương, đối mặt với mẹ tôi. Tôi đưa tay xuống nắm lấy con cặc của mình và giật nó hai lần. Đầu tiên tôi nhìn xuống con cặc của mình, sau đó nhìn lên và cười toe toét với mẹ. 

"Mẹ ơi, nói cho con biết, mẹ định làm thế nào để làm hài lòng nó? Bằng tay? Bằng miệng? Hay bằng chân?"

"Dùng...dùng..."

Mẹ đang do dự, đôi chân thon dài không khỏi cọ qua lại, đôi chân lụa trên giày cao gót không khỏi cong lên vài lần. 

Mẹ rất ý thức được điểm yếu của mình. Đôi chân mang tất lụa mỏng manh là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Nếu cô ấy được phép xoa dương vật của mình bằng đôi chân đi tất lụa, cô ấy có thể sẽ xuất tinh mà không cần tôi phải làm gì...

Do dự hồi lâu, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Ừ”, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ lộ rõ vẻ uy nghiêm của nữ CEO: “Thà dùng tay mà làm”.

"Em có chắc chắn muốn dùng tay không? Anh sẽ tự mình thủ dâm bằng tất của mẹ, nhưng anh có thể đảm bảo rằng anh sẽ không xuất tinh quá mười phút." Tôi cười toe toét, như thể tôi đã nắm chắc phần thắng từ trước: “Mẹ ơi, nếu mẹ thua thì phải nghe lời con…”

Mẹ không thể không nhìn vào cặc tôi lần nữa. Cô hít nhẹ một hơi và không ngừng tự nhủ trong lòng rằng đây chỉ là một trò chơi. Để có được thông tin về vụ đốt phá của Trương Minh, để bảo vệ công ty và bảo vệ ngành công nghiệp khó thắng, những hy sinh này là cần thiết. 

Thế là mẹ tôi thay đổi lời nói và nói: "Vậy... dùng miệng đi!"

"Dùng miệng..." Tôi lại cười, "Anh có nhớ lần trước tôi đến văn phòng của anh không? Tôi ngồi trên ghế văn phòng của anh, anh quỳ trước mặt tôi. Khi đó, anh là..."

"Dừng...đừng nói nữa!"

Lời nói của tôi khiến những ký ức đáng xấu hổ đó lại tràn vào tâm trí mẹ tôi, bà nhanh chóng ngắt lời tôi. 

Sau đó tôi nói thêm: "Tôi nghĩ bạn nên dùng đôi chân của mình phải không? Đôi chân đi tất của bạn là đẹp nhất thế giới... Chỉ nghĩ đến thôi là cặc tôi đã nổ tung!"

"Không... cậu không thể dùng chân được." Mẹ gần như buột miệng từ chối. 

Nghĩ đến đây, cô biết ngay cả trong tình huống này, sau khi bị tôi đè lên giường và trêu chọc lâu như vậy, đôi giày cao gót đó vẫn bám chắc vào chân cô. Có thể tưởng tượng mẹ cô đã chú ý đến đôi chân đi tất của cô đến mức nào. 

"A, được rồi, nếu ngươi muốn dùng miệng, ta dùng miệng, chúng ta sẽ dùng cổ điển nhất tư thế 69!" Giọng nói của tôi với sự phấn khích không thể kìm nén được chậm rãi bò về phía mẹ: “Quy tắc rất đơn giản, nếu con xuất tinh trước, con hứa sau này sẽ không quấy rối mẹ nữa, bằng chứng và mọi thứ khác sẽ bị tiêu hủy; Mẹ, nếu mẹ xuất tinh trước… thì mẹ phải nghe lời con.”

"Tôi biết...tôi biết...đừng nói nhảm nữa..."

Tôi từng bước một trèo lên người cô ấy. Mẹ tôi theo bản năng muốn rút lui, nhưng khi nghĩ đến vụ cá cược giữa hai người, bà cố chịu đựng sự khó chịu, cố gắng thư giãn và bắt đầu trò chơi nguy hiểm này với con trai mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Tôi từng chút một trèo lên thân hình bụ bẫm và mảnh khảnh của mẹ. Sự khác biệt so với trước đó là tôi đã điều chỉnh tư thế và phương hướng của mình vào lúc này. Tôi ấn chiếc váy xếp ly màu hồng của mẹ đã trượt đến tận eo, nhắm miệng vào cái lỗ mềm mại giữa hai chân mẹ rồi đưa con cặc từ háng tôi vào miệng mẹ. 

"Ờ..."

Cảm nhận được thân dưới của tôi trực tiếp chạm vào mặt mình, mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng khe khẽ. Đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô ấy hơi run lên, đôi giày cao gót màu hồng của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động. Con gà trống toát ra khí chất đàn ông độc đáo khiến tim mẹ tôi đập nhanh hơn. Cô cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể ngày càng rõ ràng.

“Mẹ, mẹ nóng quá…” Tôi cười khúc khích, quay lại nhìn mẹ, “Mẹ lại phản ứng sớm thế à?”

"Im đi... im đi..."

Mẹ kìm nén sự run rẩy của mình, giọng nói của mẹ đã có chút quyến rũ. 

Tôi nằm trên người mẹ và đặt tay lên đùi mẹ. Vì không có quần lót nên âm đạo hồng hào chỉ được ngăn cách bởi một lớp thịt mỏng. Lông mu hình tam giác ngược tuy gọn gàng, ngăn nắp nhưng vị trí của âm đạo lại như đường trời. Thân hình đầy đặn nhưng không béo. Những giọt nước trong suốt đang từ từ chảy ra từ đó...

Tôi nhìn lại mẹ lần cuối: “Mẹ ơi, chúng ta có thể cứu được công ty của mẹ hay không còn phải xem ai trong chúng ta không trụ được trước. Ba, hai, một, bắt đầu!”

Tôi ra lệnh, dùng hai tay ấn vào đế tất của mẹ, cúi đầu, lè lưỡi và bắt đầu liếm âm đạo của mẹ qua chiếc tất! 

"Ừm...ahhhhhhh!"

Tiếng rên rỉ của mẹ phát ra gần như cùng lúc với chuyển động của tôi. Cô cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ trong âm đạo của mình. Lưỡi tôi liếm qua liếm lại qua chiếc tất. Kết cấu sần sùi của lưỡi tôi và kết cấu mịn màng của chiếc tất cọ xát qua lại với môi âm hộ màu hồng của cô ấy. Nó lập tức khiến mẹ tôi run lên như bị điện giật. Cô hoàn toàn không thể cưỡng lại được! 

"Gulu...Gulu..."

Lưỡi tôi như một con rắn nhỏ uyển chuyển, khuấy động nước bọt trong miệng và tinh dịch trong âm đạo của mẹ, tạo nên những tiếng nước chảy ào ạt. 

"Hmm...ah...ngứa quá..."

Những tiếng rên rỉ của mẹ tôi lần lượt tràn ra khỏi cổ họng, căn phòng vốn yên tĩnh vốn dĩ bỗng trở nên sôi động. Tiếng liếm của tôi, tiếng cơ thể mỏng manh của mẹ tôi cọ xát, cộng với tiếng thở hổn hển không ngừng của mẹ, khiến căn phòng khách sạn tình yêu được trang trí mơ hồ này vang lên một bản giao hưởng đầy gợi cảm! 

"Ừm...không...đừng!"

Thời gian trôi qua, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi không ngừng run rẩy, mồ hôi thơm ngát làm ướt đẫm mái tóc trên thái dương. Vẻ dè dặt trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và trưởng thành của cô dần dần được thay thế bằng những cảm xúc mất kiểm soát, chiếc cổ thiên nga dài trắng ngần của cô từ lâu đã được nhuộm một màu hồng nhạt. 

Tôi vồ lấy mẹ như một con chó sói nhỏ đói khát, lưỡi không ngừng liếm vào âm hộ mềm mại của mẹ, tiếng gừ gừ thật giống chó khát nước nhảy xuống ao. Không gì có thể ngăn cản tôi tiếp tục! 

"A...ngứa quá... ừm...ahhhh..."

Nghe tiếng mẹ ngày càng lớn và cảm thấy cơ thể mẹ ngày càng nóng, tôi chợt dừng lại, quay lại nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không liếm cặc con? Ý mẹ là bây giờ mẹ phải đầu hàng à?"

"Ờ..."

Sau đó mẹ tôi mới nhận ra rằng đây không phải là niềm vui một chiều của bà mà là hai chúng tôi đang tham gia một cuộc thi! 

Con cặc của tôi đã đập vào mặt cô ấy rồi, lông mu thô ráp không ngừng cọ vào cằm cô ấy, hai hòn bi khổng lồ đã áp sát vào da cô ấy. Con cặc nóng bỏng mang đến cho cô cảm giác nóng rát trên da. 

"Anh...chậm lại...ừ!"

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, giọng nói run rẩy không kiềm chế được. Đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của cô nắm chặt ga trải giường, lòng bàn tay đẫm mồ hôi, đầu ngón tay gần như xuất hiện tia lửa. 

“Chỉ có nửa phút thôi,” tôi nói với giọng có chút tự hào, “Mẹ ơi, mẹ không thể kiên trì thêm được nữa à?”

"Ai... ai nói thế!"

Mẹ bướng bỉnh đáp lại nhưng cơ thể run rẩy và đôi má ngày càng hồng hào đã phản bội mẹ một cách sâu sắc. Lý trí mách bảo cô hãy kiên trì. Vì thông tin về vụ phóng hỏa của Trương Minh và công ty, cô nhất định phải nhịn! Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, toàn bộ cơ thể cô dường như sắp sụp đổ...

"Ờ-!"

Lúc này, âm đạo của mẹ tôi lại có một sự kích thích khác. Tôi lại nằm xuống và tiếp tục liếm nó qua chiếc tất! 

Mẹ hạ quyết tâm, điều chỉnh tư thế, nhắm miệng vào cặc tôi, há đôi môi đỏ mọng, ngậm lấy người đàn ông dài và dày của tôi vào miệng!

"Ồ? Bạn đang bắt đầu bây giờ à?" Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình được bao bọc bởi đôi môi mềm mại của cô ấy. Trong lịch trình bận rộn của mình, tôi dành thời gian nhìn lại và nói: "Mẹ ơi, chỉ cần con xuất tinh trước mẹ là mẹ thắng, hehehehehehe..."

Thời gian vẫn đang tiếp diễn. Mẹ đang nằm trên giường, ngậm con cặc to và dài của tôi vào miệng và nuốt thật mạnh. Tôi cũng làm như vậy, vùi mặt vào háng gợi cảm được quấn trong tất của mẹ và dùng lưỡi liếm láp âm đạo của mẹ một cách bừa bãi. 

Trong đêm khuya, trong khách sạn tình yêu này, nữ giám đốc cao ráo xinh đẹp Lingya cùng con trai cô, một học sinh trung học có hạnh kiểm xấu, đang ở tư thế "69", quấn chặt lấy nhau trên giường. 

"Gulu...Gulu, Gulu, Gulu..."

"Hmm...ừm...sizz..."

Động tác của tôi ngày càng điêu luyện, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liếm âm đạo của mẹ qua chiếc tất. Dưới sự kích thích siêu tốc, âm đạo của mẹ tôi tiếp tục phun ra những vết nước như pha lê; và mẹ tôi cũng ngậm cặc tôi vào miệng. Vì cặc tôi quá dài và dày nên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cũng gần đầy, nhưng để tôi xuất tinh càng sớm càng tốt, mẹ vẫn cố gắng ngậm chặt đôi môi đỏ mọng, khuấy động chiếc lưỡi nhỏ nhắn mỏng manh của mình rồi mút và liếm quy đầu của tôi. 

Cả hai đều chăm chỉ làm việc và dùng miệng để làm hài lòng nhau. Trong một hoặc hai phút, tôi vẫn không bộc lộ sai sót nào. Ngược lại, mẹ tôi dường như đã đến giới hạn của mình. 

"Wuwu...ừm...sizz..."

Tiếng liếm từ cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp kèm theo tiếng vo ve nhẹ nhàng từ mũi. Đôi chân xinh đẹp của mẹ được quấn trong chiếc tất màu da thịt lúc thì siết chặt, lúc thì run rẩy. Đôi giày cao gót màu hồng vẫn còn ở dưới chân cô nhưng có vẻ hơi run rẩy. 

Cô cố gắng kiềm chế bản thân, không muốn lên đỉnh. Trong khi liếm cô, mẹ cô phải kìm nén những tiếng thở hổn hển quyến rũ của cô, nhưng làm sao có thể kìm nén được phản ứng bản năng của cơ thể? Những tiếng rên rỉ nho nhỏ vẫn không ngừng phát ra từ chiếc mũi cao của cô. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Tiếng ngâm nga của mẹ trở nên thường xuyên và the thé hơn, gần như che đi tiếng liếm lưỡi của mẹ. 

Và tôi càng nhận thức rõ hơn những dấu hiệu lên đỉnh của mẹ. Tôi dừng lại lần nữa, quay lại phía mẹ và nói: “Mẹ ơi, hãy bỏ cuộc đi…”

"Wuwu... không... đừng..."

Mẹ lắc đầu một cách bướng bỉnh. Vì miệng cô chứa đầy cặc nên giọng cô ẩn chứa tiếng thút thít buồn tẻ, xen lẫn chút tiếng khóc. 

"Thật sao? Thế thì tôi không được chào đón..."

Tôi nói nhỏ, rồi đột nhiên cúi đầu xuống và tiếp tục dùng lưỡi liếm qua chiếc tất!

"Gulu...Gulu, Gulu, Gulu!" 

Nhưng mẹ tôi không thể nhịn được nữa, miệng há to, con cặc to và dài của tôi tuột khỏi môi mẹ, ngay sau đó là tiếng rên the thé và du dương của mẹ!

"Ahhhhhhhhh... không... tôi không thể làm được nữa!" 

Dưới sự liếm láp không ngừng của tôi, ý thức của mẹ tôi bắt đầu mờ đi, miệng bà hét lên không ngừng. Cô cảm thấy toàn thân mình nóng bừng. Sự dè dặt và uy nghiêm thường thuộc về các nữ CEO đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là một nỗi khao khát khó tả.

"Không... đừng... nhanh quá... tôi phải... tôi phải đi ah ah ah!" 

Cuối cùng, dưới sự liếm láp điên cuồng của tôi, mẹ tôi không còn tự chủ được nữa. Đôi chân dài xinh đẹp của cô đột nhiên duỗi thẳng, các ngón chân vô thức cong lên, đôi giày cao gót yếu ớt treo trên chân, phản chiếu ánh sáng hồng mơ hồ trên trần nhà. Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, dù cô có cắn chặt đôi môi đỏ mọng cũng không thể ngăn được tiếng rên rỉ bị đè nén. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sắp đến rồi.”

Cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ, tôi chợt ngẩng mặt lên và chiêm ngưỡng cái âm hộ màu hồng bên dưới đang không ngừng phun nước. 

Những vệt nước pha lê lớn bắn ra từ âm đạo của mẹ tôi. Ngay cả khi xuyên qua những chiếc tất, những cú bứt phá mạnh mẽ vẫn không hề dừng lại. Nước vẽ lên những vòng cung tao nhã, cuối cùng rơi xuống giường, làm ướt đẫm đôi chân thịt của mẹ tôi và tấm ga trải giường màu đỏ sậm bên dưới. Và vì khoảng cách quá gần nên ngay cả tôi cũng không tránh khỏi. Bộ mặt trẻ con và tục tĩu của tôi cũng bị mẹ tôi trực tiếp phóng vào mặt!

"Huchihuchi...bùm..."

Tôi mỉm cười lau mặt, xuống khỏi mẹ, nằm xuống cạnh mặt mẹ, nhiệt tình nói: “Mẹ, mẹ mạnh quá, mẹ làm mặt con ướt át…” Sau đó, tôi lè lưỡi liếm môi một cách rất tục tĩu, rồi khẽ nói: “Hừm… Mặn, nhưng không có mùi đặc biệt, mẹ rất khỏe mạnh!”

Lúc này, mẹ đang nằm gục trên giường, ngực phập phồng dữ dội. Chiếc áo sơ mi trắng mờ đã ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào da thịt cô. Những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô được phác thảo, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra một cách tự nhiên, và núm vú màu hồng của cô phình ra một cách bướng bỉnh. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô đỏ bừng, hàng mi dài khẽ run lên, khóe mắt đã ngấn lệ. 

"Có vẻ như... tôi đã thắng." Giọng tôi có chút tự hào: “Mẹ, mẹ nhạy cảm hơn con nghĩ. Đã bao lâu rồi? Chưa đầy ba phút phải không?”

"Không... không thể..." Mẹ thở hổn hển, giọng vẫn tràn đầy vẻ quyến rũ đặc trưng sau khi đạt cực khoái, "Mẹ... mẹ không bị thuyết phục... làm lại lần nữa."

"Ồ?" Tôi nhướng mày: “Anh muốn làm lại à?”

Mẹ mở đôi mắt xinh đẹp đầy sương nước và gật đầu bướng bỉnh. Đôi chân xinh đẹp trong tất chân của cô vô thức siết chặt, háng tràn ngập tinh dịch cọ xát qua lại, khiến cô lúc này không giấu được vẻ khêu gợi. 

“Mẹ có thể làm lại, mẹ có thể,” tôi cười nói, “Nhưng mẹ ơi, con đã nói trước đó nếu mẹ lên đỉnh trước thì mẹ phải nghe con, vì vậy… mẹ phải nghe con nói sau.”

"Anh... anh muốn tôi làm gì?"

Mẹ khẽ cau mày, cộng với vẻ hồng hào độc đáo sau khi đạt cực khoái, cả người mẹ trông quyến rũ khó tả. 

Tôi không nói gì mà đứng dậy khỏi giường, đi về phía chiếc vali da màu đỏ bí ẩn ở góc phòng. 

Âm thanh mở vali đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Tôi lấy ra một vật dài và dày từ trong đó rồi từ từ quay trở lại giường. 

“Mẹ, cho mẹ một cơ hội nữa,” giọng tôi hơi trầm, khua khoắng vật đó trước mắt mẹ, “Chỉ cần mẹ có thể kiên trì ba phút, mẹ sẽ thắng…”

Khi mẹ tôi nhìn rõ vật đó, bà không khỏi thở hổn hển - hóa ra đó là một dương vật giả dày!

Đương nhiên là mẹ tôi biết chuyện này. Gói hàng tôi mua cách đây vài ngày còn có một dương vật giả. Tuy nhiên, thứ này trông quá gớm ghiếc và đáng sợ. Nó quá to và dày. Mẹ tôi thậm chí không thể tưởng tượng được cảm giác thứ này xâm nhập vào cơ thể mình. Chiếc máy rung bướm hồng đã là giới hạn mà mẹ tôi có thể chấp nhận được. 

“Anh muốn dùng thứ này…” Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia do dự. 

"Chỉ là dương vật giả thôi, không phải thật..." Tôi cười toe toét, một tay lắc dương vật giả, tay kia đưa tay xuống vuốt ve dương vật của chính mình, "Nếu không, mẹ có thể dùng của con, mẹ chọn đi!"

Nếu có thể, mẹ cô sẽ không muốn chọn một trong hai. Tuy nhiên, khi nghĩ đến bằng chứng vụ đốt phá của Trương Minh và tương lai của công ty, cô bất đắc dĩ nói: "Được rồi... Tôi sẽ cố gắng... chỉ cần chờ ba phút thôi."

"Đúng vậy... Dương vật giả không phải là thật, cũng không tính là vào cơ thể phải không?" Tôi liên tục trấn an mẹ nhưng tôi cũng không vội hành động. Thay vào đó, tôi nở một nụ cười đầy ẩn ý: "Vẫn chưa kết thúc đâu mẹ ạ. Ở bước này, mẹ cần phải... kiềm chế tứ chi để chấp nhận thử thách này."

Vừa nói tôi vừa bò về phía trước và nhấc một góc ga trải giường lên. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ chợt mở to - dưới tấm ga trải giường màu đỏ sậm, thực ra có một chiếc vòng da màu đen giấu ở góc giường, một đầu cố định vào góc giường, một đầu trống rỗng. Hiển nhiên là chuẩn bị kiềm chế tứ chi! 

Và không chỉ riêng góc này mà cả bốn góc của chiếc giường này đều có một chiếc vòng da màu đen như vậy! 

"Thằng nhóc này, cậu... cậu sẵn sàng chưa?" Giọng mẹ hơi run run. 

“Đương nhiên,” tôi cúi xuống thì thầm vào tai cô ấy, “Anh đã chờ đợi ngày này, nhưng anh đã đợi quá lâu rồi…”

Mẹ cảm thấy tê tê chạy từ tai đến cột sống. 

Cô nhìn những chiếc nhẫn da màu đen và lòng đầy giằng co. Lý trí mách bảo cô nên từ chối, nhưng cơ thể cô run lên vì bị kích thích, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da thịt vô thức siết chặt lại...

Mặt mẹ vẫn hồng hào, tóc mẹ xõa tung trên gối, như một chùm hoa đang nở rộ. Dư âm của cơn cực khoái vừa rồi còn chưa tiêu tan hoàn toàn khiến toàn thân cô yếu ớt. Chiếc áo sơ mi trắng trong mờ thấm đẫm mồ hôi thơm ôm sát vào người, chiếc váy xếp ly màu hồng được xoay lộn xộn quanh eo, để lộ đôi chân thon được bao bọc trong lớp da thịt siêu mỏng và âm đạo màu hồng đục. 

"Mẹ," giọng tôi tiếp tục, "nói lại lần nữa, chỉ cần mẹ có thể kiên trì được ba phút, mẹ sẽ thắng. Đến lúc đó, tất cả bằng chứng sẽ bị tiêu hủy, con sẽ rời khỏi công ty và không bao giờ quấy rối mẹ nữa. Mẹ có sẵn lòng chấp nhận thỏa thuận tốt như vậy không?"

"Được rồi...tôi sẽ cố gắng..."

Mẹ khẽ gật đầu, như con bướm vỗ cánh. 

Tôi nở nụ cười kiêu hãnh, bò đến góc giường, nhặt chiếc nhẫn da màu đen đầu tiên lên, tay còn lại nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mẹ. 

Hơi thở của mẹ đột nhiên trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội hơn, giống như một con nai sợ hãi. Cô ấy nằm thẳng trên giường và nuốt nước bọt một cách vô thức khi nhìn tôi giữ chiếc thắt lưng sát vào cổ tay cô ấy. 

“Mẹ, thư giãn đi…” tôi thì thầm, chậm rãi quấn chiếc nhẫn da quanh cổ tay mảnh khảnh của mẹ. Cổ tay trắng như ngọc trông càng thêm thanh tú trên chiếc nhẫn da màu đen, giống như một bông sen trắng được buộc bởi một dải ruy băng màu đen. 

"Tốt..."

Mẹ ậm ừ khe khẽ, cảm nhận được cái lạnh của chiếc nhẫn da. Cổ tay cô hơi vùng vẫy, nhưng cô chỉ có thể tạo ra âm thanh ma sát nhẹ từ thắt lưng. 

Tôi nhặt chiếc vòng da thứ hai lên và cố định cổ tay còn lại của mẹ vào đầu giường. 

Lúc này, mẹ hai tay tách ra cố định, vòng eo thon gọn hơi cong lên, giống như một cây cung được kéo căng hoàn toàn, hơi thở càng lúc càng dồn dập, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. 

"Mẹ," những ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt qua cổ tay mẹ, "Cái này chật quá phải không?"

"Không...sẽ không..."

Mẹ nhìn đi nơi khác, với giọng điệu có chút khiêu khích. Hai tay cô vặn nhẹ, một đầu thắt lưng cố định ở góc giường, đầu còn lại kéo cổ tay cô, phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ. 

Tôi quay người lại trên giường và đưa mắt nhìn xuống chân mẹ. Đôi chân mềm mại mang đôi giày cao gót da bóng màu hồng dài 10 cm đó đang khẽ run lên, giống như hai con bướm sợ hãi. 

Tôi từ từ bò tới và nhẹ nhàng đỡ lấy mắt cá chân phải của mẹ. Hơi ấm từ những ngón tay tôi xuyên qua chiếc tất siêu mỏng khiến mẹ tôi lại run rẩy. 

"Chờ đợi!"

Ngay khi ngón tay tôi sắp chạm vào đôi giày cao gót, mẹ tôi đột nhiên lên tiếng, trong giọng nói có chút hoảng sợ. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi dừng lại và nhìn mẹ. Những ngón tay của tôi vẫn còn trên mắt cá chân cô ấy, nhẹ nhàng xoa chúng qua đôi tất. 

“Đừng… đừng cởi ra…” Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, giọng nói có chút ngượng ngùng, “Chỉ là… cứ như thế này…”

"Mẹ," tôi cười khúc khích, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên mắt cá chân của mẹ, "điều này sẽ khiến mẹ rất khó chịu."

"KHÔNG!" Mẹ vô cùng kiên quyết. Cô vặn vẹo mắt cá chân để thoát ra, "Chỉ cần... để tôi mặc nó..."

Đôi giày cao gót màu hồng đó dường như là sự bướng bỉnh cuối cùng của bà, là phẩm giá cuối cùng của bà trên cương vị nữ tổng thống. Tuy nhiên, tôi phớt lờ nó và nhẹ nhàng nâng mắt cá chân đi tất của cô ấy bằng lòng bàn tay, đồng thời từ từ cởi đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu hồng bằng tay kia. 

"À..."

Mẹ cô khẽ kêu lên một tiếng, đôi chân quấn trong tất lụa đột nhiên tiếp xúc với không khí mát lạnh, khiến cô bất giác co ngón chân lại. Đôi chân lụa vừa mất đi đôi giày cao gót trông đặc biệt thanh tú. Thông qua chiếc tất siêu mỏng màu thịt, thậm chí có thể nhìn thấy màu hồng nhạt. 

“Mẹ có nhìn bao nhiêu lần đi nữa thì chân mẹ vẫn đẹp như vậy…”

Tôi thì thầm và kéo chiếc vòng da màu đen ở góc giường. 

Mẹ nhìn chiếc vòng da sắp đến gần mắt cá chân, không khỏi muốn rút chân lại, nhưng tay lại bị trói ở đầu giường, không có cách nào phản kháng. 

"Không... làm ơn..."

Trong giọng mẹ tôi có chút gì đó đang khóc, nhưng cơ thể mẹ hơi run lên vì đôi chân nhạy cảm. 

Tôi phớt lờ yêu cầu của cô ấy và nhẹ nhàng buộc chiếc vòng da vào mắt cá chân của cô ấy. 

Cảm giác lạnh lẽo bằng da truyền qua chiếc tất siêu mỏng, khiến vòng eo thon gọn của mẹ vô thức vặn vẹo, giống như một dải ruy băng xinh đẹp tung bay trong gió. 

"Còn một cái nữa..."

Tôi nói rồi đi tới đầu giường bên kia. 

"Không...đừng..."

Giọng mẹ tôi nức nở như con gái, nhưng tôi vẫn chậm rãi cởi chiếc giày cao gót cuối cùng của mẹ ra. Không còn sự kiềm chế của chiếc giày, đôi chân của mẹ tôi trông càng thanh tú hơn, giống như một cây kem hấp dẫn. 

"Nhấp vào——"

Chiếc vòng da cuối cùng được buộc chặt, tứ chi của mẹ được cố định vào bốn góc giường. 

Cô đang nằm trên giường, lồng ngực phập phồng dữ dội, mồ hôi nhỏ giọt khiến chiếc áo sơ mi trắng trong mờ của cô càng ôm chặt hơn. Đôi chân xinh đẹp được bao bọc bởi lớp da thịt siêu mỏng của cô đang hơi run lên do bàn chân nhạy cảm, vòng eo cũng hơi vặn vẹo. 

Tôi quỳ ở cuối giường, ngắm nhìn khung cảnh trước mắt. 

Đôi tay của mẹ được cố định vào đầu giường bằng những chiếc vòng da màu đen, cổ tay mảnh khảnh của mẹ càng trở nên mảnh dẻ hơn trong quá trình giằng co. Đôi chân đã mất đi đôi giày cao gót của cô bị cố định ở hai góc giường, những ngón chân quấn trong chiếc tất hơi cong lên do căng thẳng. Cả người giống như một con bướm bị ràng buộc, bất lực nhưng cũng có một chút quyến rũ quyến rũ. 

"Mẹ," giọng nói của tôi có chút mê hoặc, trong tay đang chơi đùa với dương vật giả to lớn, "Mẹ chuẩn bị xong chưa? Chỉ cần chờ ba phút..."

Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy như đang chuẩn bị tinh thần lần cuối. 

Cô biết bước tiếp theo sẽ là một thử thách chưa từng có...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Sau khi hít một hơi thật sâu, mẹ tôi như chấp nhận số phận, thân hình mảnh mai của mẹ dần dần thả lỏng. 

Cô để cho tứ chi của mình được cố định chắc chắn vào bốn góc giường bằng những chiếc vòng da màu đen, đồng thời hơi nâng khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của mình lên. Mồ hôi chảy xuống cổ áo duyên dáng của cô và tụ lại thành những giọt pha lê trên xương đòn. Đôi mắt phượng của cô tỏa ra ánh sáng phức tạp, giống như những ngôi sao lấp lánh trong đêm. 

"Ngươi... Ngươi phải giữ lời."

Giọng nói của cô nhẹ nhàng pha chút run rẩy nhưng vẫn giữ nguyên sự bướng bỉnh của nữ tổng thống. 

“Mẹ yên tâm,” ánh mắt tôi lưu luyến nhìn mẹ, “Chỉ cần mẹ có thể nhịn ba phút mà không đạt cực khoái, con sẽ làm theo lời con nói.”

Tôi lấy điện thoại ra và bật đồng hồ hẹn giờ. 

Ánh sáng lạnh lẽo của màn hình phản chiếu lên khuôn mặt có phần non nớt của tôi, trong căn phòng khách sạn tình yêu mơ hồ thực sự có một bầu không khí thót tim. 

Mẹ nhìn ngón tay cái của tôi treo phía trên màn hình, ngực mẹ bất giác phập phồng. 

Tuy nhiên, tôi đã không nhấn nút thời gian. Thay vào đó, tôi ngẩng đầu lên, liếc nhìn qua lại thân hình ướt đẫm mồ hôi của mẹ, rồi chợt cười toe toét: “Lúc này con còn phải chụp ảnh để lưu lại làm kỷ niệm”.

"Không...không!"

Hành động đột ngột của tôi khiến mẹ tôi lập tức hoảng sợ và bắt đầu trằn trọc trên giường một cách tuyệt vọng. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da của cô không ngừng vùng vẫy, nhưng chiếc vòng da chỉ có thể phát ra tiếng ma sát nhẹ. Chiếc váy xếp ly màu hồng bị lật lên đến thắt lưng trong lúc giằng co, để lộ thêm khung cảnh quyến rũ của đũng quần. 

“Cố lên mẹ nhé,” tôi giơ điện thoại lên. "Càng cố gắng thì bức tranh sẽ càng đẹp."

Tiếng màn trập “click, click” không ngừng vang lên, mẹ tôi xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng dáng vẻ này thực ra lại tăng thêm chút quyến rũ. Cô cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn, hàng mi dài khẽ run lên, giống như một con bướm xinh đẹp mắc vào mạng nhện. 

"Tsk, tsk, tsk, đẹp quá..." Chụp xong, tôi hài lòng ngắm nghía bức ảnh. 

Người mẹ, nữ CEO xinh đẹp lúc này giống như một tác phẩm nghệ thuật. Thân hình mảnh mai của cô chìm trong tấm ga trải giường màu đỏ sậm, chiếc áo sơ mi trắng trong mờ ướt đẫm mồ hôi bám vào làn da trắng ngần và thanh tú của cô. Cổ tay và mắt cá chân của cô được cố định bằng những chiếc vòng da màu đen, toàn thân cô tạo thành hình chữ "to" không đều, giống như một con thiên nga bị trói, vừa tao nhã vừa bất lực. 

Đặc biệt là đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất lụa dày dặn, những đường thẳng tắp căng ra trong lúc giằng co đặc biệt quyến rũ. Đôi chân ngọc không có giày cao gót trông càng thanh tú hơn. Thông qua đôi tất siêu mỏng, bạn thậm chí có thể nhìn thấy từng chi tiết của những ngón chân tròn đang vùng vẫy. 

"Được rồi," cuối cùng tôi cũng đặt điện thoại xuống và bật đồng hồ lại, "Bây giờ, đã đến lúc chúng ta bắt tay vào công việc..."

Mẹ mở đôi mắt xinh đẹp mờ sương nhìn những ngón tay tôi đang lơ lửng phía trên màn hình. Cô ấy thấy tôi nhẹ nhàng nhấn nút khởi động, như thể đang bắt đầu một buổi lễ cầu kỳ. 

“Nhúng——”

Âm thanh bắt đầu hẹn giờ cực kỳ rõ ràng trong phòng. 

Sau đó tôi đặt điện thoại sang một bên, nhặt con cặc giả trông gớm ghiếc lên rồi từ từ nghiêng người về phía mẹ. 

"Ờ..."

Dù tôi chưa bắt đầu chạm vào nhưng mẹ tôi không khỏi rên rỉ. 

Tay chân cô nhẹ nhàng vặn vẹo, làn da trắng như ngọc tương phản rõ rệt với lớp da đen đang bó buộc cô. Phần thân trên của cô hơi cong, giống như một chiếc nơ mềm mại. Chiếc áo sơ mi trên người cô đã bị mồ hôi vấy bẩn, trở nên trong suốt và bó sát hơn. Làn da hồng hào của cô hiện rõ hơn. Bụng dưới của cô phẳng và vòng eo rõ ràng. Bộ ngực đầy đặn của cô dường như thách thức trọng lực. Ngay cả khi nằm xuống, cô vẫn giữ được kích thước hình cầu đáng tự hào của mình. 

"Con chưa chạm vào. Mẹ ơi, mẹ có thể giúp mình được không?"

Dù thời gian chỉ có ba phút nhưng tôi tỏ ra rất tự tin. Tôi không vội dùng con cặc giả để trêu chọc cô ấy. Thay vào đó, tôi đưa tay ra và đặt lòng bàn tay lên đùi mẹ được bọc trong chiếc tất màu da thịt, cảm nhận được cảm giác mềm mại của đôi tất cao cấp nhất của Lingya. 

"Ồ..." Mẹ lại rên rỉ. 

Tôi chậm rãi dùng lòng bàn tay vuốt ve đùi mẹ. Qua chiếc tất siêu mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ và làn da run nhẹ của mẹ. 

"Thật ngứa quá... ừm..."

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, cố gắng kiềm chế phản ứng, nhưng đôi bàn chân bằng lụa và ngọc cố định ở góc giường vô thức duỗi thẳng, các ngón chân của mẹ hơi cong lên trong chiếc tất, như đang giãy giụa hoặc đang chờ đợi. 

"Mẹ, nghỉ ngơi đi..."

Giọng nói của tôi mang theo một phép thuật đầy mê hoặc. Trong khi một tay vuốt ve đôi chân lụa của mẹ, tôi cũng cầm con cặc giả bằng tay kia và từ từ tiến đến âm hộ đầy bùn của mẹ giữa hai chân mẹ. Dưới ánh sáng hồng mơ hồ, hình dáng mảnh mai của dương vật giả phản chiếu trên cơ thể trắng trẻo thanh tú của người mẹ, khiến nó trở nên đặc biệt bắt mắt. 

"Chúng con tới đây mẹ ơi."

Với một nụ cười nhẹ trên môi, quy đầu của dương vật giả trong tay tôi trượt dọc theo đùi mẹ tôi về phía âm đạo của bà. Với âm thanh xào xạc của quy đầu cọ xát vào tất, phần đầu to lớn cuối cùng cũng chạm tới lỗ âm đạo của mẹ tôi qua chiếc tất. 

"Ờ...!"

Khi cảm giác lạnh lẽo xuyên qua chiếc tất, mẹ tôi không khỏi ậm ừ lần nữa. Cô vô thức muốn khép chân lại, nhưng chiếc vòng da màu đen đã cố định chắc chắn mắt cá chân của cô, khiến cô rơi vào tư thế bất lực nhất, để Vương Hùng tùy ý trêu chọc cô. Cảm giác bị kiềm chế khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ nhưng cũng mơ hồ có chút phấn khích. 

"Mẹ, chuẩn bị đi..."

Nói xong, tôi dùng quy đầu của dương vật giả xuyên qua chiếc tất xuyên qua âm đạo của mẹ. 

"Shasha... Shasha..."

Kết cấu mịn màng của chiếc tất, dưới tác động của con cặc giả, không ngừng cọ xát vào hai môi âm hộ màu hồng của mẹ. Khi chúng mở ra và đóng lại, những vết nước trong suốt như pha lê không ngừng tiết ra, điều này cũng khiến cơ thể mỏng manh của người mẹ càng thêm run rẩy. 

"Ờ... ừm..."

Tôi cũng không vội, chỉ xoa nhẹ nhàng, tiếng rên rỉ của mẹ vẫn tiếp tục. Trong căn phòng im lặng, hơi thở gấp gáp của mẹ tôi ngày càng rõ ràng, bộ ngực cao vút cũng phập phồng dữ dội. 

Như đang tiến hành một cuộc thí nghiệm, tôi ngắm nhìn thân hình tuyệt đẹp của mẹ và vô cùng thích thú hỏi: “Mẹ thế nào rồi, mẹ có thấy thoải mái không?”

Mẹ nghiến răng nói: "Không... không thoải mái..."

Trong lòng cô không ngừng tự nhủ, cố lên, chỉ cần cô kiên trì ba phút, chứng cứ sẽ bị tiêu hủy, cô sẽ hoàn toàn được tự do... Ý nghĩ không đáng tin cậy này lúc này giống như cọng rơm cứu mạng, giúp cô duy trì được chút tỉnh táo cuối cùng trong vòng xoáy dục vọng. 

Tuy nhiên, với sự thao túng của tôi và việc liên tục trêu chọc dương vật giả qua chiếc tất, cơ thể mẹ tôi càng phản ứng mạnh mẽ hơn. khoái cảm từ âm đạo lan ra như một dòng điện, toàn thân như bị nhiễm điện, từng tấc da trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

"Nếu thật sự không chịu nổi thì cứ cao trào đi. Mẹ rất thoải mái."

Tôi tiếp tục bối rối. 

"Tôi chỉ... sẽ không đạt cực khoái..."

Mẹ nói mẹ sẽ không đạt cực khoái, nhưng sự quyến rũ trong giọng nói đã phản bội mẹ hoàn toàn. 

Cùng với thân thể khẽ run lên, bốn vòng da cố định ở góc giường cũng phát ra âm thanh ma sát rất nhỏ. Lý trí của mẹ bảo mẹ phải bình tĩnh nhưng cơ thể mẹ càng trở nên nhạy cảm hơn trước sự kích thích này. Loại khoái cảm đáng xấu hổ và bí mật đó khiến trái tim cô tràn ngập những mâu thuẫn. 

Một mặt, cô không ngừng nhắc nhở thân phận của mình trong đầu: Làm sao nữ tổng giám đốc Lingya đàng hoàng lại có thể mất trinh với đứa con hoang của mình trong hoàn cảnh như vậy... Nhưng mặt khác, cảm giác bị kiềm chế và kiểm soát này mang đến cho cô một sự kích thích chưa từng có, giống như nhảy múa trên bờ vực cấm kỵ, biết nguy hiểm nhưng không thể tự giải thoát. 

"Còn chưa đầy một phút nữa. Mẹ, mẹ không thể nhịn được nữa phải không?"

Giọng nói của tôi có chút trêu chọc, nhưng động tác của tay tôi vẫn không hề dừng lại, tôi càng dùng nhiều sức hơn. Quy đầu của dương vật giả liên tục xuyên qua tất, âm đạo bị kích thích ngày càng tắc nghẽn và sưng tấy, liên tục tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

"Ai... ai nhịn không được nữa..."

Mẹ tôi bướng bỉnh phản bác nhưng giọng run run của bà chẳng thuyết phục chút nào. 

Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, hàng mi dài khẽ run lên, như đang cố gắng điều khiển phản ứng của cơ thể, nhưng khóe mắt đỏ bừng, hơi thở dồn dập và đôi chân thịt ngày càng co quắp run rẩy đã nói rõ ràng trạng thái hiện tại của cô. 

"Ồ? Thật sao? Tôi vẫn chưa có được sức mạnh..."

Tôi hành động hung hãn hơn, tóm lấy con cặc giả dày và dài rồi tiếp tục trêu chọc mẹ. Có lúc tôi dùng quy đầu để kích thích âm đạo qua chiếc tất, có lúc tôi xoa nhẹ vào mặt trong đùi của mẹ. Phản ứng của mẹ tôi ngày càng dữ dội hơn. Vòng eo thon thả của cô liên tục cong lên và hạ xuống, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú lúc mở ra, lúc lại tạo thành nắm đấm. Chiếc nhẫn da màu đen phát ra âm thanh nhỏ khi cô vùng vẫy, thêm vào đó một chút kích thích cấm kỵ. 

"Hmm... ngứa quá... Hmm..."

Mồ hôi thơm ngát làm ướt mái tóc trên thái dương và trượt xuống chiếc cổ duyên dáng của cô. Mẹ đã cố gắng hết sức để duy trì sự tỉnh táo cuối cùng còn lại và luôn tự nhủ phải nhịn và không bao giờ đạt cực khoái... Nhưng cơ thể mẹ dường như không tuân theo mệnh lệnh nào cả. Dưới sự kích thích liên tục của tôi, cơ thể cô ấy dường như không còn là của riêng cô ấy nữa. Niềm vui thầm kín và xấu hổ dâng lên từng đợt như thủy triều, khiến ý thức của cô bắt đầu mờ đi. 

"A... đừng..."

Giọng mẹ đã khóc nhưng sự quyến rũ của mẹ càng ngày càng rõ ràng. Vòng eo thon thả của cô ấy vô thức phục vụ cho chuyển động của tôi. Tôi đẩy con cặc giả về phía trước, cô ấy cũng cong vòng eo thon thả, như thể đang khao khát nhiều hơn nữa...

"Ừ!"

Thấy vậy, tôi lại hỏi mẹ: “Con thấy mẹ cũng thích thú mà. Nhìn mẹ hợp tác tốt quá”.

Mẹ tôi đang tận hưởng điều đó về mặt thể xác, nhưng bà không hề thừa nhận điều đó. Cô ấy vẫn bướng bỉnh nói: “Chà… tôi không… tôi không.”

"Còn nói không? Nhìn eo này cao bao nhiêu, hehe."

Tôi nắm lấy quy đầu của dương vật giả và đẩy nó vào âm đạo của mình qua chiếc tất. 

Mẹ cảm thấy tê dại chạy dọc sống lưng, giọng nói càng lúc càng quyến rũ: "Dừng... đừng nói nhảm nữa. Hết ba phút phải không? Hmm..."

Tôi nhấc điện thoại lên xem, màn hình nhấp nháy trước mắt mẹ: “Mẹ, còn hai phút nữa…”

"Ồ..."

Mẹ rên rỉ khe khẽ rồi nhắm mắt lại. 

Ngay khi cô đang chuẩn bị cho đợt kích thích tiếp theo, cô chợt phát hiện ra rằng cảm giác của dương vật giả trên âm đạo của mình đột nhiên biến mất. Mặc dù cơ thể cô vẫn cực kỳ nhạy cảm, nhưng có vẻ như cuối cùng cô cũng có chút không gian để thở. 

Mẹ trói chân tay vào giường, hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi đặt dương vật giả trên tay xuống, điều chỉnh tư thế rồi tiến lại gần mẹ hơn. Tôi đặt tay lên đôi chân xinh đẹp phủ đầy lụa của cô ấy, khóe miệng tôi nở một nụ cười vui tươi. 

“Chờ đã mẹ…”

Cùng với chuyển động của lòng bàn tay, ngón tay của tôi nhẹ nhàng lướt qua chiếc tất trên đùi trong của mẹ tôi, cảm nhận được cảm giác mềm mại chỉ có ở chiếc tất trên cùng của Lingya. 

Đột nhiên, ngón tay tôi siết chặt, hai tay trái phải, tôi véo chiếc tất kéo lên rồi kéo sang hai bên - “Đâm đi…”

Tiếng rách giòn vang vọng khắp phòng khách sạn tình yêu!

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

Mẹ kêu lên, giọng đầy hoảng sợ. 

Cô có thể cảm thấy đôi tất đang bị xé ra từng chút một từ phía trên đùi mình, và những cảnh tượng trong cuộc họp công ty trước đây hiện lên trong đầu cô. Vào thời điểm đó, mẹ cô đang mặc trang phục công sở với quần dài và giày cao gót, giải thích cho một nhóm giám đốc điều hành về ưu điểm của những chiếc tất mới - cải thiện tính linh hoạt, cải thiện cảm giác chạm, cải thiện cảm giác quấn và chất lượng vượt trội hơn nhiều so với các sản phẩm cạnh tranh. 

Nhưng lúc này, khi những mảnh thịt siêu mỏng bao phủ háng bị xé ra từng chút một, cái lạnh dần dần lan tỏa khi lớp vải tách ra. Sự tự tin thường ngày của mẹ tôi trong các cuộc họp đã trở thành một trò đùa. 

Những ngón tay của tôi tiếp tục xé dọc theo vết nứt, và âm thanh “chích, chích” liên tục vang lên. Cái lỗ ở đũng quần ngày càng to hơn. Mỗi lần tôi kéo, thân hình mẹ tôi run rẩy. Đôi chân lụa và ngọc cố định ở góc giường cũng vặn vẹo dữ dội hơn. Những ngón chân cuộn tròn và duỗi thẳng trong chiếc tất nhưng dường như chúng thật bất lực. 

"Không... làm ơn..."

Hành vi của mẹ tôi ngày càng trở nên mong manh, tâm lý của bà dần suy sụp. 

Nhưng tôi đã lờ đi và tiếp tục chuyển động của mình. Tôi cũng đặc biệt thích thú với trạng thái bất lực và chật vật của mẹ tôi lúc này. Mẹ tôi càng run rẩy và trẹo chân thì cử động của tôi càng trở nên nhàn nhã hơn. 

Cho đến cuối cùng, vùng kín nhất trên cơ thể của mẹ đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, lông mu hình tam giác ngược cũng lộ ra hoàn toàn. Xa hơn nữa, cái lỗ mềm mại đầy đặn chỉ như một bầu trời, khu vực xung quanh môi âm hộ mịn màng và không có lông, thật thuần khiết và dâm đãng! 

Tôi dừng lại nhìn cơ thể đang vùng vẫy của mẹ, rồi cuối cùng dừng lại ở âm đạo lộ ra ngoài, hài lòng chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. 

Đôi chân thon của mẹ vẫn được bao bọc chặt trong lớp da thịt siêu mỏng, nhưng vùng háng đã rách nát. Những phần rách nát treo lủng lẳng trên cơ thể cô, trái ngược hoàn toàn với làn da trắng trẻo của cô. Vẻ ngoài bừa bộn chỉ tạo thêm chút cám dỗ cho màn đêm. 

"Mẹ, da của mẹ thật tốt, bên dưới không hề đen sạm, hồng hào mềm mại."

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng lướt qua phần đùi trong mịn màng của mẹ, rồi cuối cùng đi theo đôi chân xinh đẹp của mẹ và đặt thẳng lên phần thân dưới lộ ra của mẹ tôi. Không có rào cản ở giữa. Tay tôi vừa chạm vào âm đạo của mẹ tôi! 

"Tiểu Vi, ngươi...con khốn...đừng chạm vào ta, ahhh!"

Mẹ gầm lên một tiếng dữ dội nhất đêm nay, thân hình mảnh khảnh trắng như tuyết vặn vẹo điên cuồng, nhưng cổ tay và mắt cá chân đều được cố định chắc chắn bằng những chiếc vòng da. Dù có chống cự thế nào, cô ấy cũng chỉ có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

“Đừng nói thế,” tôi lại cầm dương vật giả lên, “Đây không phải là để anh thoải mái hơn sao?”

Không có tấm chắn của tất, khi cái lạnh của dương vật giả tiếp xúc trực tiếp với âm đạo, toàn thân mẹ đều run lên. Vòng eo của cô lúc xoắn lúc lại cong, toàn thân cô đang trên đà bùng nổ ham muốn tình dục. 

"Ờ... đừng..."

Giọng mẹ ngày càng ngọt ngào hơn. Cô nói cô không muốn nhưng cô không thể không tận hưởng nó.

Động tác của tôi ngày càng hung hãn, lúc cọ xát nhẹ nhàng, lúc lại tăng lực đột ngột. Không có sự rào cản của tất, quy đầu của dương vật giả không chỉ cọ xát bên ngoài mà còn xuyên qua hai môi âm hộ màu hồng và tiến vào cơ thể mẹ từng chút một! 

"Uh-huh... đừng vào ahhhh... uh-huh!"

“Mẹ, nhìn bộ dáng của mẹ bây giờ,” tôi nói với giọng điệu có chút trêu chọc, “Mẹ rõ ràng là đang vui vẻ mà, sao còn phải chịu đựng?”

"Ai... ai thích... à...!"

Giọng mẹ đột nhiên trở nên to hơn. Hóa ra trong lúc cô ấy đang nói, tôi đã tăng lực trên tay. Quy đầu của con cặc giả nhanh chóng xuyên vào rồi đột ngột rút ra! 

"Phần dưới của miệng bạn thành thật hơn phần trên nhiều." Tôi tiếp tục động tác: “Nhìn xem, ở đây ướt quá rồi…”

"Im đi...ah...đừng nói..."

Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại nhưng dù vậy, mẹ cũng không thể thay đổi được thân hình ngày càng hồng hào của mình.

“Vẫn còn ba mươi giây.” Tôi liếc nhìn điện thoại và đột nhiên tăng tốc chuyển động. "Mẹ, mẹ có thể kiên trì được không?"

"Ừ... tất nhiên rồi... à..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong lời thì đã bị cắt ngang bởi một cơn khoái cảm mãnh liệt. Tôi thực sự đã nhét toàn bộ con cặc giả vào cơ thể mẹ tôi. Quy đầu đã chạm đến phần trong cùng, đột nhiên đâm vào tử cung mỏng manh của cô! 

"Thật sự?" Giọng tôi đầy trêu chọc, tôi lại rút con cặc giả ra. Khi môi âm hộ của tôi mở ra và đóng lại, tôi phát ra âm thanh "phù", "Nhưng cơ thể bạn dường như đang nói không..."

"Không...đừng...đừng nhanh thế!"

Giọng mẹ cô không còn có thể phát ra câu hoàn chỉnh nữa, chỉ còn lại những tiếng rên đứt quãng. Lý trí của cô lúc này hoàn toàn sụp đổ, chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy nhất. 

Còn tôi thì bùng nổ, chộp lấy con cặc giả, con cặc to và dài cứ ra vào âm đạo của mẹ.

"Ahhhhhh...nó đang đến...nó đang đến ahhhh!" 

Trong ba mươi giây cuối cùng khi sắp về đích, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích. Cơ thể cô đột nhiên căng cứng, eo cong lên, âm đạo phát ra một tiếng lớn, chất lỏng trong suốt như pha lê phun ra!

Lúc này, khoái cảm như thủy triều quét qua cơ thể mẹ cô, khiến bà hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cơn cực khoái của cô đến nhanh và dữ dội đến nỗi đôi mắt mẹ cô trở nên trống rỗng và cô chỉ có thể cảm nhận được niềm khoái cảm vô tận đang chảy khắp cơ thể mình. Cổ tay và mắt cá chân của cô tiếp tục vùng vẫy dưới sự kiềm chế của những chiếc vòng da, nhưng điều đó chỉ khiến cảm giác trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đồng hồ hẹn giờ trên điện thoại lúc này đã dừng lại, chưa đầy ba phút. 

"Huh... thật đáng tiếc," giọng tôi lọt vào tai cô ấy, "cậu suýt thắng rồi..."

Mẹ đang nằm trên giường, trên đôi má đỏ bừng của dục vọng, trong mắt có sự ham muốn và không cam lòng. 

Cô biết mình đã thua, nhưng lúc này cô không có thời gian quan tâm đến điều đó. Niềm vui và sự xấu hổ chưa từng có đan xen, khiến ý thức của cô vẫn còn trong trạng thái hôn mê. 

Những chiếc tất rách, quần áo bừa bộn, âm đạo lấm bùn và mái tóc ướt đẫm mồ hôi, tất cả đều đang nói lên điều gì vừa xảy ra, và chuyện này dường như còn lâu mới kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Dư âm của cơn cực khoái vẫn đang chảy trong cơ thể mẹ cô. Cô nằm trên ga trải giường bừa bộn, chiếc mũi cao phát ra một tiếng rên yếu ớt, lồng ngực vẫn phập phồng. 

Tấm ga trải giường màu đỏ sậm thấm đẫm mồ hôi và chất lỏng tình yêu, tỏa sáng dưới ánh đèn mơ hồ của khách sạn tình yêu. Chân cô vẫn còn hơi run, lỗ thủng ở đũng quần của chiếc tất bị rách để lộ ra âm đạo hồng hào và xinh đẹp của cô sau khi đạt cực khoái. Đôi tất rách vẫn treo trên đôi chân thon thả của cô như đôi cánh bướm bị tàn phá. 

"Hả... hừ..."

Có một chút ngọt ngào trong hơi thở gấp gáp của mẹ cô. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình vẫn còn co giật nhẹ. Mỗi cơn co thắt sẽ tiết ra một chất lỏng như pha lê, từ từ chảy xuống đùi trong, để lại những vệt nước trên chiếc tất rách.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng lần theo bên trong đùi ẩm ướt của mẹ. Ngay cả khi đôi tất cao cấp của Lingya bị hư hỏng, chúng vẫn giữ được kết cấu độc đáo. Tấm vải mờ thấm đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu, dính chặt vào làn da trắng nõn của mẹ tôi trên đôi chân. 

"Không... khó chịu..."

Mẹ nghiêng đầu, tóc rối bù trên gối, giọng khàn khàn vì dục vọng, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, vài sợi tóc do mồ hôi dính vào làn da mỏng manh, cả khuôn mặt trông thật quyến rũ.

"Thật sự?" Những ngón tay tôi lang thang dọc theo mép chiếc tất hư hỏng, lúc chạm vào lớp vải mịn màng, lúc lại trượt trên làn da trần trụi. Cái chạm xa này khiến mẹ tôi khẽ run lên, "Nhưng cơ thể con có vẻ rất thành thật. Nhìn xem, ở đây ướt hết rồi..."

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và nhẹ nhàng vùng vẫy với cổ tay dưới sự kiềm chế của chiếc vòng da màu đen. Cô ấy có thể cảm nhận được những ngón tay của tôi đang lang thang quanh đùi trong và âm đạo của cô ấy. Cảm giác đó khiến cô nhớ đến cơn cực khoái mãnh liệt vừa rồi. 

"Anh... anh thật không biết xấu hổ," cô cố gắng duy trì sự bướng bỉnh của nữ chủ tịch, nhưng trong giọng nói lại có chút bất bình, "Ai biết anh sẽ bỏ thứ đó...thứ đó...vào..."

“Đáng tiếc,” tôi ngắt lời cô ấy, nhặt con cặc giả còn dính đầy chất lỏng trong suốt lên vẫy vẫy trước mắt cô ấy, “Vốn dĩ bằng chứng về vụ phóng hỏa của Trương Minh có thể đã bị tiêu hủy, chỉ cần một bước nữa thôi…”

"Làm lại lần nữa!"

Trong giọng nói của mẹ tôi có chút khẩn trương, eo bà vô thức vặn vẹo, cọ vào tấm ga ướt bên dưới. 

Tôi nhìn bộ dáng của nàng, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi: "Con bằng lòng nhận thất bại, mẹ ơi, con đã thua hai lần, chuyện gì sẽ xảy ra lần nữa?" Ngón tay của tôi bỗng nhiên tăng lực, đầu ngón tay đặt lên lỗ tất vốn đã rách, ấn thẳng vào môi âm hộ mỏng manh của mẹ, “Mẹ, con sợ không phải là mẹ đang cố thắng ở bề ngoài, mà trong lòng mẹ rất thích thú với cảm giác này… cảm giác được con trai con huấn luyện, phải không?”

"Không... không!"

Mẹ cô nhanh chóng phủ nhận điều đó, nhưng hơi thở gấp gáp và giọng nói hơi run rẩy đã phản bội cô. Cô lại dùng lực tác dụng lên cổ tay, chiếc nhẫn da màu đen tạo thành một vết đỏ nhạt trên cổ tay thon thả, tương phản rõ rệt với làn da trắng trẻo của cô. 

“Vừa rồi tôi chưa chuẩn bị,” cô tiếp tục giải thích, với giọng điệu có chút bối rối, “và ai biết được anh sẽ xé tất của tôi…chính anh…chính anh đã không tuân theo các quy tắc!”

“Con không nói là sẽ không xé đôi tất của mẹ…” Tôi ngưỡng mộ bộ dáng bướng bỉnh của mẹ và cười khúc khích, “Không phải điểm mấu chốt của con là không được phép để con xâm nhập vào người sao? Con không nói là không được dùng dương vật giả đúng không?”

"Con..." Mẹ nhất thời không thể phản bác. Cô bĩu môi kiêu ngạo nói như một cô bé: "Dù sao, nếu tôi tái phạm, nếu tôi thắng, anh sẽ cho tôi bằng chứng để tiêu diệt, sau này không được phép bắt nạt hay uy hiếp tôi nữa!"

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào trạng thái tâm lý mà ngay cả bà cũng không thể giải thích được. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng trong suốt gợi cảm, một chiếc váy xếp li màu hồng rất ngắn và không có áo ngực hay quần lót. Cô ấy bị trói vào giường với tứ chi bị tôi trói chặt. Cô ấy được quấn trong một chiếc tất hư hỏng và phần thân dưới của cô ấy dính đầy bùn. Cô ấy chơi đi chơi lại trò chơi khiêu dâm kéo dài ba phút này với tôi...

Là để bảo vệ công ty hay cô ấy đang cố gắng trải nghiệm niềm vui được tôi huấn luyện hết lần này đến lần khác? 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt phượng hơi ươn ướt của mẹ, nhìn thật sâu vài giây rồi mỉm cười nói: “Được rồi, mẹ đã muốn đến thì chúng ta lại làm vậy đi.”

Nói xong, tôi đứng dậy rời khỏi giường đi về phía chiếc vali màu đỏ bí ẩn ở góc phòng. 

Tôi mở vali ra một khe nhỏ, đưa tay sờ vào bên trong. Khi tôi quay lại giường và quỳ xuống cạnh thân hình mảnh mai của mẹ, tôi đã cầm trên tay một chiếc bịt mắt màu đen. Chất liệu lụa mềm mại của chiếc bịt mắt tỏa ra ánh sáng huyền bí dưới ánh sáng mơ hồ của căn phòng. 

“Lần này vẫn còn ba phút,” tôi nói, đưa tay vuốt ve bắp chân mẹ quấn trong chiếc tất màu thịt của mẹ. Mặc dù đáy của chiếc tất đã bị hư hỏng nhưng khi chạm vào vẫn rất hấp dẫn. Tôi chậm rãi đưa ngón tay lên bắp chân, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên đầu gối mẹ: “Nhưng mẹ phải mặc cái này.”

"Đây là..."

Khi mẹ tôi nhìn rõ chiếc khăn bịt mắt màu đen trên tay tôi, bà không khỏi hít một hơi. Cô biết rằng một khi bịt mắt lại, một khi thị lực bị tước đoạt, các giác quan khác trên cơ thể sẽ trở nên nhạy bén hơn, không chỉ thính giác, khứu giác mà còn cả âm đạo...

Điều này rõ ràng sẽ tăng thêm một mức độ khó khác cho thử thách tiếp theo. Tuy nhiên, chính sự phấn khích không rõ nguồn gốc này đã khiến mẹ tôi vừa sợ hãi nhưng cũng vừa mơ hồ mong chờ. 

Tôi cúi xuống, áp môi vào tai mẹ, dùng hơi thở ấm áp vuốt ve dái tai nhạy cảm của mẹ: “Chỉ cần mẹ không đạt cực khoái trong ba phút, con sẽ tiêu hủy mọi bằng chứng…”

"Ồ..."

Mẹ tôi hừ nhẹ một tiếng và không đồng ý ngay. Thay vào đó, bà cứ tự thuyết phục mình rằng để bảo vệ công ty và không còn bị đe dọa… mẹ tôi thầm lặp đi lặp lại những lời bào chữa này trong lòng. 

Tuy nhiên, chỉ có cô biết rằng vào lúc này, sâu thẳm trong trái tim mình, có lẽ cô đang làm nhiều điều hơn thế. 

Là một nữ CEO cao quý, dù ở đâu mẹ cũng luôn hành động như một người cấp trên, chấp nhận sự tôn trọng, nịnh nọt của những người xung quanh. Nhưng lúc này, cô đang bị con trai mình điều khiển. Cảm giác bị ràng buộc và bị người khác quyết định số phận của mình, cùng cảm giác phấn khích khi sắp được trải nghiệm khoái cảm không rõ nguồn gốc trong bóng tối, tất cả đều khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Cô có thể cảm thấy ham muốn của mình trỗi dậy và cảm giác ngứa ran bắt đầu xuất hiện sâu trong âm đạo. Ở lỗ trên chiếc tất của cô, một cảm giác ẩm ướt mới đang dần lan rộng trong âm đạo màu hồng của cô. 

Giọng tôi yếu ớt: “Mẹ thế nào rồi, mẹ có muốn tiếp tục thử thách không?”

"Tôi...tôi hứa." Giọng mẹ rất nhẹ, như thể mẹ đang cố tình hành động vì cần thiết. 

"Được, vậy tôi giúp cô đeo bịt mắt lại trước, sau đó bắt đầu tính giờ..."

Tôi nở một nụ cười đầy ý nghĩa và từ từ che mắt mẹ bằng chiếc mặt nạ đen. Lúc tầm nhìn bị mất đi, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, đôi chân đi tất co cứng lại, hơi thở trở nên gấp gáp hơn. 

“Nhúng——”

Đồng hồ bấm giờ lại vang lên, tim mẹ tôi đập thình thịch.

Trong bóng tối, các giác quan khác của cô trở nên nhạy bén hơn. Cô ấy không chỉ có thể cảm nhận rõ ràng những ngón tay của tôi đang lang thang khắp cơ thể mình mà còn có thể nghe thấy những âm thanh mơ hồ khi ga trải giường bị cọ xát, thậm chí cô ấy còn có thể ngửi thấy mùi dâm dục trong không khí. 

"Ờ..."

Mẹ cảm thấy như thể mình đã rơi vào một thế giới xa lạ. Việc mất đi tầm nhìn khiến các giác quan khác hoạt động mạnh mẽ hơn - hơi thở của cả hai đan xen, sự ma sát nhẹ của ga trải giường, và thậm chí cả nhịp tim nhanh của chính cô, tất cả đều rõ ràng một cách đáng lo ngại. 

Điều khiến mẹ tôi càng khó bình tĩnh hơn chính là cái nhìn cháy bỏng của tôi - đúng vậy, mặc dù mắt mẹ bị bịt mắt rất chặt nhưng cảm giác ánh mắt của tôi quét qua cơ thể mẹ vẫn rõ ràng hơn. Nhiệt độ háo hức, cảm giác được một cậu bé theo dõi giống như một cú chạm thực sự, khiến làn da mỏng manh của cô càng trở nên nóng hơn. 

“Mẹ, con thật xinh đẹp…” Giọng nói trẻ con của tôi vang lên bên tai mẹ, “Bộ dáng của con bây giờ thật sự không thể khống chế được.”

Mẹ cắn nhẹ môi dưới không nói gì. 

Cô có thể tưởng tượng bây giờ trông mình xấu hổ đến mức nào - chân tay mảnh khảnh, được cố định chắc chắn ở bốn góc giường bằng những chiếc vòng da màu đen, chiếc áo sơ mi lộn xộn nửa hở, đẫm mồ hôi và bám vào da thịt, gấu váy xếp ly màu hồng được xếp bừa bãi quanh eo, đôi tất rách vẫn còn treo trên chân. 

Nghĩ đến thái độ của mẹ để con chọn lựa, mẹ càng xấu hổ nhưng cũng càng vui mừng hơn. 

"Ờ... ừm..."

Khi dương vật giả chạm vào vùng nhạy cảm lần nữa, phản ứng của mẹ tôi còn mạnh mẽ hơn trước. Vòng eo của cô lại cong lên, cổ tay mảnh khảnh vùng vẫy trong chiếc vòng da, vết đỏ trên cổ tay ngày càng nặng, dịch âm đạo lại ục ục chảy ra. 

"Ừm...ah...đừng..."

Giọng mẹ cô đầy ngọt ngào quyến rũ. Cô ấy nói không, nhưng giọng điệu của cô ấy giống như chiều chuộng hơn - giọng nói đó thậm chí còn xa lạ với cô ấy. 

Tôi cũng nhận thấy những thay đổi ở mẹ tôi. 

Sau khi trải qua hai lần cực khoái, cơ thể người mẹ trở nên vô cùng nhạy cảm, đặc biệt là vùng kín màu hồng, có thể gây ra phản ứng mạnh chỉ cần chạm nhẹ. 

Chất lỏng như mật ong trong suốt không ngừng tuôn ra, tỏa sáng rực rỡ quyến rũ dưới ánh sáng mơ hồ. 

"Thú vị..." Tôi cười khúc khích và đặt con cặc giả trong tay xuống. 

Tôi từ từ đến gần mẹ, dùng toàn thân ép về phía trước, đặt hai tay lên hai bên người mẹ và cúi xuống người mẹ. 

Hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô: "Mẹ, mẹ có biết không? Cơ thể của mẹ rất đặc biệt."

"Cái... ý bạn là gì?" Giọng mẹ run run. 

Sau khi mất đi tầm nhìn của cô ấy, hơi thở của tôi trở nên vô cùng rõ ràng. Cảm giác xa tôi khiến cô như đàn nai chạy quanh trong lòng, cô không thể kiềm chế được bản thân chút nào. 

“Cơ thể bạn sẽ trở nên nhạy cảm hơn sau mỗi lần đạt cực khoái”. Tôi mỉm cười nói rồi cố tình ghé sát vào tai cô ấy. "Loại thể chất này cực kỳ hiếm có, có thể nói là một phần triệu. Sau khi dần dần phát triển, có thể đạt được nhiều lần cực khoái liên tiếp mà người bình thường không thể tưởng tượng được, cảm nhận được khoái cảm mà trên thế giới này không có người phụ nữ nào có thể trải qua..."

"Vớ vẩn!" Mẹ vội vàng phản bác nhưng toàn thân càng lúc càng hưng phấn. 

"Không tin à? Loại thể chất này có một cái tên tao nhã hơn - 'cơ thể gợn sóng'." Giọng nói của tôi trở nên trầm thấp, từ tính, cực kỳ dễ lây lan, "Người phụ nữ có 'cơ thể gợn sóng', giác quan của cơ thể xếp lớp như mặt hồ. Mỗi lần cao trào Giống như ném một hòn đá xuống nước, nó sẽ khuấy động những gợn sóng sâu hơn, càng ngày càng nhạy cảm, càng ngày càng khó bình tĩnh, cho đến khi linh hồn và cơ thể hòa quyện thành những đợt sóng vô tận, đồng thời cô ấy cũng nghiện sự cộng hưởng kép của giác quan và tâm hồn, tiến vào đỉnh cao khoái cảm mà phụ nữ bình thường không thể đạt tới..."

"Con... con đang nói nhảm..." Mẹ vẫn phản ứng quyết liệt, "Những lời ngụy biện này đến từ đâu?"

"Haha, tôi đều đọc trên mạng, Internet là một thứ thần kỳ, tôi chỉ thích thu thập một số thông tin kỳ lạ, chẳng hạn như bí mật của những ông lớn, lịch sử tài sản của một số nữ CEO... Mẹ, mẹ hiểu mà, phải không?"

"Anh... khốn nạn... Tôi... tôi không có loại... 'gợn sóng' mà anh vừa nhắc đến..."

Mẹ tôi không còn biết phản bác nữa nên chỉ có thể giữ thái độ hời hợt, nhưng thái độ đó giống như lớp băng mỏng trên mặt hồ vào mùa đông, không thể chịu đựng được bất kỳ thử thách nào và chỉ cần chạm vào sẽ vỡ tan. 

"Thật sự?" Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve xương quai xanh của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại, "Vậy tại sao lần nào em cũng nhạy cảm như vậy? Anh nói muốn tiêu hủy chứng cứ nhưng thân thể lại thành thật như vậy..."

"Im đi!"

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, giọng mẹ càng run hơn. Cô có thể cảm thấy cơ thể mình đang phản bội lý trí của mình, mỗi lần chạm vào đều mang đến cảm giác tê dại dữ dội hơn trước. 

"Mẹ, dáng vẻ của mẹ bây giờ thật tuyệt vời..."

Lúc này, tôi đang dựa vào mẹ, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng bị bịt mắt của mẹ, trong lòng cảm thấy tim đập mạnh hơn nên từ từ cúi xuống muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng không ngừng chối bỏ mẹ. 

Cảm nhận được tôi đến gần, mẹ tôi theo bản năng muốn bỏ chạy nhưng tay chân bị trói chặt, mắt bị bịt chặt khiến mẹ không còn nơi nào để trốn thoát. 

Cô ấy chỉ có thể để hơi thở của tôi ngày càng gần hơn, mang theo hơi thở nội tiết mạnh mẽ. 

"Ờ...!"

Môi họ chạm nhau, và mẹ tôi ngay lập tức rên rỉ.

"Ờ... ờ... ờ!" 

Mẹ lại chống cự quyết liệt. Cô ấy muốn dùng tay đẩy tôi ra nhưng chợt nhận ra tứ chi của mình đã bị cố định vào giường bằng những chiếc vòng da màu đen. Sau đó cô cố vặn người để tránh, nhưng mắt cá chân mảnh khảnh được bao bọc trong lớp da thịt siêu mỏng cũng không thể cử động được. 

Vì vậy, khi miệng tôi áp vào môi mẹ, mẹ chỉ có thể ngậm chặt miệng, nghiến răng nghiến lợi, ngoan cố không chịu đáp lại tôi. 

Đây là chỗ đứng cuối cùng của cô ấy. 

"Ờ..."

Thấy mẹ thật muốn nài nỉ, tôi vội hé môi. Tôi cười khúc khích, đứng thẳng lên và nhặt dương vật giả lên lần nữa. 

"Pfft——!"

Con cặc giả dày và dài đột nhiên chui vào cơ thể mẹ, quy đầu trực tiếp đẩy vào nhị hoa mỏng manh bên trong khiến mẹ run rẩy kịch liệt. 

"A...ở đó...đừng..."

Cô có thể cảm thấy mình đang leo lên rất nhanh. Chỉ trong mười giây, cô đã gần như đạt đến đỉnh cao.

Chẳng lẽ lời tiểu tử vừa nói là sự thật? Cái gì... cơ thể gợn sóng đó? 

Sau mỗi lần đạt cực khoái, bạn sẽ trở nên nhạy cảm hơn. Sau khi dần dần phát triển, bạn có thể đạt được nhiều lần cực khoái liên tiếp mà người bình thường không thể tưởng tượng được, đồng thời trải nghiệm khoái cảm mà những người phụ nữ khác trên thế giới không thể trải qua trong đời...

Có thể cơ thể ảnh hưởng đến ý thức, hoặc ý thức phản ứng lại cơ thể. Khi con cặc giả đi vào âm đạo và đẩy liên tục, mẹ có cảm giác ngày càng mất kiểm soát. Vừa rồi cô cầm cự được hơn hai phút, nhưng bây giờ cô cảm thấy mình không thể cầm cự được nửa phút! 

Đương nhiên, tôi cũng nhận thấy phản ứng dữ dội của mẹ tôi. Tôi đột nhiên dừng lại và nói: "Mẹ ơi, việc này không được đâu. Thời gian còn chưa trôi qua được một nửa, mẹ lại sắp thua à?"

"Không...không thể được!" Ngay cả trong tình trạng này, mẹ tôi vẫn cố gắng duy trì sự bướng bỉnh của nữ chủ tịch: “Lần này... lần này mẹ nhất định sẽ làm được…”

"Thật sao?" Giọng nói của tôi đột nhiên trở nên có ý nghĩa: “Vậy anh phải nhịn…”

Mẹ huy động toàn bộ lý trí còn sót lại trong cơ thể, khiến mọi giác quan trong cơ thể sẵn sàng như người lính canh gác, sẵn sàng đương đầu với những thử thách phía trước. 

Tuy nhiên, điều mà người mẹ đeo bịt mắt không hề biết là tôi đã lặng lẽ đặt dương vật giả trong tay xuống và lặng lẽ điều chỉnh vị trí của mình. 

"Ừm...tại sao...tại sao anh lại dừng lại...hết giờ rồi à?"

Mẹ vẫn đắm chìm trong khoái lạc mà không nhận ra nguy hiểm đang đến gần. 

Trong lòng cô lúc này trở nên vô cùng phức tạp - bề ngoài, cô đang phải chịu đựng nỗi tủi nhục vì công ty và gia đình mình; nhưng trong thâm tâm, cô đã bắt đầu mong đợi và thậm chí tận hưởng cảm giác bị kiểm soát này. 

Trong bóng tối, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác ấm áp tiến vào âm đạo của mình. Cảm giác đó hoàn toàn khác so với trước đây, chân thực hơn và nóng bỏng hơn...

Một sự mong đợi không thể diễn tả và nỗi sợ hãi đồng thời dâng lên trong lòng tôi. 

Thứ đó dần dần xuyên vào dọc theo âm đạo chật hẹp của cô. Nó dày hơn, khỏe hơn và hung dữ hơn con gà trống giả. 

"A... Tiểu Vi, ngươi...!"

Khi nhiệt độ thực sự và sự tiếp xúc đến, mẹ cô rùng mình. Cô biết rằng âm đạo của mình đã bị lấp đầy bởi thứ đó, và toàn bộ cơ thể cô dường như được bao bọc sâu sắc bởi hơi ấm thiêu đốt. 

Cảm giác vừa quen vừa lạ khiến cô lập tức hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Nhận thức này giống như một tiếng sét, khiến mẹ cô chợt tỉnh giấc - hơn mười năm sau, âm đạo chật hẹp của bà lại một lần nữa chào đón cặc của người đàn ông thất lạc đã lâu! 

Đúng vậy, tôi đã vứt con cặc giả đi trong lúc mẹ tôi không nhìn thấy, thay vào đó tôi trực tiếp đưa con cặc to và dài của tôi vào âm đạo của mẹ! 

"Tiểu Vi, ngươi...Sao ngươi dám..."

Mẹ cố gắng huy động lý trí còn sót lại để chống cự nhưng giọng nói vẫn không khỏi run rẩy. 

Tôi không trả lời, chỉ hôn nhẹ lên dái tai cô ấy. 

Hơi thở ấm áp phả vào làn da nhạy cảm, khiến mẹ tôi bất giác rùng mình. Khi tôi di chuyển, lý trí mà tôi cố gắng duy trì tan dần như tuyết mùa xuân. 

"Dừng...dừng..."

Giọng nói của mẹ đã mất đi vẻ trang nghiêm thường ngày, thay vào đó là sự quyến rũ ngọt ngào.

Nhưng tôi không quan tâm. Sau khi xâm nhập vào cơ thể mẹ, tôi bắt đầu đâm mạnh. Con cặc của tôi cảm nhận được sự bao bọc cực độ của âm đạo mẹ tôi. Bụng dưới của tôi di chuyển tới lui dữ dội. Mỗi lần như vậy, quy đầu lại đẩy vào lỗ tử cung mềm mại ở nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Sau đó tôi nhanh chóng rút ra và thâm nhập trở lại. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Giữa những cú thúc, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trên cơ thể mẹ. 

Cơ thể duyên dáng của cô ấy đang run rẩy dưới tôi, giống như một chiếc lá dâm bụt đung đưa trong gió. Vòng eo của cô ấy nâng lên hạ xuống theo chuyển động của tôi, và cơ thể cô ấy giãn ra thành một vòng cung duyên dáng. Cổ tay mảnh mai của cô vùng vẫy trong chiếc nhẫn da màu đen nhưng nó chỉ khiến cảm giác kiềm chế càng mạnh mẽ hơn. 

"Ừm...ah...không...không thể được ah ah..."

"Hmm...Mẹ...con chặt quá...con thấy thoải mái quá..."

Thời hạn ba phút đã bị lãng quên từ lâu. Lúc này, hai người đang đắm chìm trong những ham muốn nguyên thủy nhất của mình. 

Trong không khí có một bầu không khí mơ hồ, kèm theo hơi thở dồn dập và khung giường rung chuyển nhẹ. 

"A... kia... đừng... kéo nó ra nhanh lên!! Ahhhhh!"

Tôi tăng tốc độ, mỗi lần bước vào, thân thể mẹ tôi run lên dữ dội, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng nhanh, giống như một bản nhạc tăng dần tốc độ, cuối cùng đạt đến cao trào là một tiếng hét. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi đây! Ahhhhh!"

"Thôi nào mẹ, con...con cũng xuất tinh! Ahhhhh!"

Cơn cực khoái của cô đến mãnh liệt và nhanh chóng. 

Với tiếng hét của mẹ tôi, cả hai chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. 

Lúc đó, mẹ tôi như bị ném lên mây, mọi giác quan của mẹ đều bị choáng ngợp bởi niềm vui sướng vô tận. 

"Phù...phù..."

Khi tinh dịch của mẹ tôi phun ra từ cơn cực khoái, tôi lao về phía trước, cặc tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, và quy đầu của tôi xuất tinh thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Tinh dịch đặc màu trắng, có nhiệt độ nóng đặc trưng của con trai, tất cả đều đổ vào cơ thể người mẹ. 

"Hả... hừ..."

Một lúc sau, quá trình xuất tinh kết thúc và tôi thở hổn hển rời khỏi mẹ, chiêm ngưỡng cảnh tượng trước mắt. 

Cơ thể mỏng manh đã bị tôi làm ô uế của cô ấy vẫn đang run rẩy nhẹ. Chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra từ cửa âm đạo. Mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô rối bù, vương vãi trên gối. Ngực cô phập phồng dữ dội. Toàn bộ khung cảnh tràn ngập dục vọng. 

Lúc này, tiếng thở hổn hển của mẹ dần dần ngừng lại, thân hình vẫn hồng hào, khuôn mặt đầy nét quyến rũ sau khi đạt cực khoái, hơi thở nhẹ nhàng từ mũi. 

"Mẹ..."

Khi tôi tháo khăn bịt mắt của mẹ ra, tôi bị sốc trước ánh mắt của mẹ. 

Trong đôi mắt đẹp đó có chút lạnh lùng, giống như băng giá của tháng mười hai âm lịch mùa đông, sắc bén đến mức khiến người ta cảm thấy sợ hãi. Nhưng trái ngược với vẻ ngoài lạnh lùng này là đôi má hồng hào, mái tóc ướt đẫm mồ hôi và cơ thể vẫn khẽ run lên trong vẻ quyến rũ còn đọng lại. 

Sự tương phản trái ngược này thêm một chút quyến rũ lôi cuốn. 

Tôi bị sốc, và cảm giác của tôi cuối cùng cũng quay trở lại sau cơn khoái cảm. Tôi chợt nhận ra điều mình vừa làm, cảm giác tự hào đó ngay lập tức bị thay thế bởi nỗi sợ hãi. 

“Không phải cậu đã đồng ý trước là không can thiệp sao?”

Giọng mẹ tôi lạnh như băng, mỗi lời nói đều mang theo một cảm giác ớn lạnh thấu xương. 

"Tôi... tôi..."

Tôi ngập ngừng, hoàn toàn bị khí tức của mẹ đè nén. 

Lúc này, cả hai đều đã trở lại vị trí bình thường. Một người là mẹ của một nữ CEO cấp trên, người còn lại là con trai của một học sinh trung học có hạnh kiểm xấu. 

"Cởi trói cho tôi." Mẹ lạnh lùng ra lệnh. 

Giọng nói của cô không lớn nhưng lại mang theo một vẻ uy nghiêm khó cưỡng. 

Tôi nhanh chóng làm theo hướng dẫn và vội vàng tháo bốn chiếc vòng da ra. Sau khi mất đi sự kiềm chế, mẹ tôi cuối cùng cũng có thể ngồi dậy. 

Động tác của cô vẫn thanh nhã và điềm tĩnh, như thể đang cố gắng che đậy cơn điên loạn vừa rồi, nhưng cơ thể cô vẫn đang kể lại chuyện vừa xảy ra - chiếc áo sơ mi lộn xộn hé mở một nửa, để lộ bộ ngực trắng căng tròn; đôi tất rách treo trên đôi chân thon thả của cô ấy, và âm đạo của cô ấy vẫn đang từ từ chảy ra ngoài thứ tinh dịch đặc màu trắng mà tôi đã tiêm; Mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào má và cổ, tỏa sáng lấp lánh như pha lê dưới ánh đèn. 

Sự tương phản này khiến tôi cảm thấy choáng váng - cơ thể tôi rõ ràng vẫn đang chìm đắm trong dư vị của tình yêu, nhưng đôi mắt đẹp đó lại tràn ngập sự ớn lạnh. 

Mẹ tôi vừa định nói gì đó thì điện thoại di động của mẹ đột nhiên reo lên ở đầu giường. 

Tôi bò tới cầm điện thoại lên, trên màn hình hiển thị cái tên quen thuộc - Thượng Yến! 

Những cảnh tượng xảy ra trong ngày không khỏi hiện lên trong đầu. Sau cuộc gặp gỡ, tôi chính thức trở thành trợ lý của Thương Ngôn. Đây là lần đầu tiên tôi bước vào khu vực văn phòng của trung tâm tiếp thị với tư cách là trợ lý cho giám đốc. Đây là lần đầu tiên tôi bước vào văn phòng của cô ấy. Đây cũng là lần đầu tiên tôi “thưởng thức” sự tra tấn bạo lực hơn của Thương Viêm…

"Mang nó đi!" Mẹ lạnh lùng nói.

Tôi biết mình đã phạm sai lầm nhưng tôi đã xuất tinh vào bên trong cô ấy. Mẹ tôi có thể làm gì khác? 

Mặc dù trong lòng cảm thấy vui mừng nhưng bề ngoài tôi vẫn phải cố gắng hết sức. Tôi chỉ có thể giữ thái độ thận trọng và ngoan ngoãn đưa điện thoại cho mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mở to và mẹ giật lấy chiếc điện thoại của mình. 

Cô vừa thoát khỏi xiềng xích của chiếc nhẫn da đen và lấy lại được tự do. Lúc này, cô đang ngồi trên giường, duỗi đôi chân xinh đẹp, hơi duỗi thẳng lưng, cố gắng duy trì tư thế kiêu hãnh, như muốn dùng phương pháp này để che đậy sự xấu hổ trước đây của mình. Tuy nhiên, mái tóc rối bù, đôi má ửng hồng và bộ ngực căng tròn dưới lớp áo trong mờ đều đang âm thầm kể lại câu chuyện điên rồ vừa rồi. Chiếc váy xếp ly màu hồng xếp chồng lên eo, chiếc tất màu da thịt trên đôi chân xinh đẹp vẫn còn ôm sát, nhưng vùng háng đã bị rách từ lâu, và âm hộ màu hồng vẫn đang dần rỉ ra nước trắng...

Cái nhìn đầy dục vọng này cùng với vẻ mặt lạnh lùng của mẹ cô đã tạo thành một sự tương phản say đắm trong căn phòng khách sạn tình yêu mơ hồ này. 

Thấy mẹ không có thời gian chăm sóc bản thân, tôi lại hưng phấn, nhấc mông lên giường, nhích lại gần mẹ một chút: “Trả lời mẹ, sao mẹ không nghe điện thoại? Giám đốc kinh doanh đang gọi, con đoán có chuyện quan trọng phải không?”

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ lại trừng trừng rồi nhìn xuống màn hình điện thoại. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô vẫn hơi run rẩy sau khi đạt cực khoái. Do dự một lúc, cô nhấn nút trả lời. 

“Chị Linh, chị ngủ rồi à?” Giọng nói tao nhã đặc trưng của Thương Viêm phát ra từ điện thoại, nhưng lại đầy mệt mỏi. Là chị gái và đối tác kinh doanh của mẹ tôi trong nhiều năm, mối quan hệ giữa hai người đã vượt ra ngoài mối quan hệ cấp trên và cấp dưới thông thường, nên việc xưng hô riêng tư với nhau không cần quá trịnh trọng. 

"Vẫn chưa, có chuyện gì vậy?" Mẹ cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh vì sợ tiết lộ điều gì kỳ lạ. 

“Là như thế này…” Thương Viêm đi thẳng vào vấn đề, kể lại chi tiết tội ác của tôi. Trong giọng nói quen thuộc và oi bức của cô có chút tức giận: "Chị Ling, Xiaowei hoàn toàn không thích hợp làm trợ lý của tôi. Hôm nay, cô ấy cực kỳ lười biếng. Sau cuộc họp, tôi nhờ cô ấy sắp xếp tài liệu, hiệu quả kém đến kinh ngạc. Hơn nữa... anh ấy luôn tìm cơ hội đi đi lại lại trong khu văn phòng, nhìn chằm chằm vào tất chân và giày cao gót của các đồng nghiệp nữ khác..."

"Vậy à..." Mẹ trả lời, đồng thời nhìn tôi. 

Tôi hạ giọng nói: “Mẹ kiếp, con điếm Thương Nham này ngày đầu tiên đã báo cáo tôi.”

Giọng nói của Thương Nghiên từ đầu bên kia điện thoại truyền đến: “Đúng vậy, chị Linh, tiểu tử Tiểu Vi này thật không ổn, nó muốn…”

Ngay khi mẹ tôi định nói tiếp, tôi lặng lẽ đi vòng ra phía sau giường và vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của mẹ từ phía sau. Hơi thở ấm áp của tôi phả vào gáy nhạy cảm của mẹ. Tôi vươn cổ áp vào đó, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy dái tai mềm mại của cô ấy, khiến cô ấy vô thức phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Ừm..." Thương Viêm nhạy cảm nhận ra điều gì đó kỳ lạ, liền nói: "Chị Linh, chị không sao chứ?"

"Không... không sao đâu..." Mẹ kìm nén sự run rẩy của cơ thể, hơi vặn eo, đồng thời quay lại nhìn tôi một cách lạnh lùng.

Nhưng tôi không quan tâm chút nào. Bàn tay ôm eo mẹ tôi càng mãnh liệt hơn. Một trong số họ đi xuống cơ thể mỏng manh của cô và chạm vào âm đạo đầy bùn vừa đạt cực khoái của cô. Người còn lại luồn qua vạt áo sơ mi hở phía trước của cô, ấn thẳng lòng bàn tay lên bộ ngực trắng như tuyết của cô nhẹ nhàng xoa bóp. 

“Ừ…” Tôi trêu thêm, khiến giọng mẹ tôi càng đứt quãng: “Anh ấy mới đến công ty và cần thời gian để thích nghi… Chỉ cần chú ý hơn. Tôi tin… à… được đào tạo bài bản… anh ấy sẽ tiến bộ.”

"Nhưng chị Linh..." Thương Viêm vẫn còn muốn nói gì đó.

Tôi tiếp tục vuốt ve mẹ. Tôi ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy từ phía sau. Đầu ngón tay tôi thọc vào âm đạo mẹ và nhẹ nhàng trêu chọc mẹ. Tay còn lại của tôi vặn núm vú của cô ấy và xoa bóp chúng. Mẹ tôi vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái, nhưng bây giờ, dục vọng dường như dần dần trỗi dậy trở lại, má bà lại ửng hồng. 

"Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ không thể kiềm chế tràn ra từ chiếc mũi cao của mẹ tôi. 

Tôi vùi mặt vào gáy mẹ và hít một hơi thật sâu - một mùi thơm say đắm ngay lập tức xâm nhập vào trái tim và lá lách của tôi, với mùi mồ hôi, dư vị cực khoái, cộng thêm một chút hương hoa mộc lan trên tóc...

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thơm quá”.

Mẹ cố gắng giữ giọng bình tĩnh và quay lại nhìn tôi lần nữa, nhưng lúc này, cơ thể hơi run rẩy và đôi má ngày càng hồng hào khiến tôi càng vô lương tâm hơn. 

"Chị Linh, em thực sự không nghĩ đến việc chữa trị cho Tiểu Vi..." Thương Viêm còn muốn nói thêm, nhưng mẹ cô đã trực tiếp ngắt lời: "Hãy cứ để như vậy đi, cho anh ấy chút thời gian, chị biết đấy..."

Cuộc gọi kết thúc, tôi tiếp tục vuốt ve mẹ, trêu chọc qua lại âm đạo và núm vú của mẹ. Tôi dựa vào người mẹ và cười khẩy. 

"Được rồi, con điếm Thương Viêm, ngày đầu tiên báo cáo cho ta, xem ta đối phó với nàng thế nào!" Nhưng mẹ tôi căng thẳng cơ thể mảnh dẻ của mình và chịu đựng sự trêu chọc của tôi mà không ngoảnh lại. Cô nói từng chữ một: “Anh định ôm em bao lâu?” Giọng nói của cô lạnh lùng như băng, mỗi từ ngữ dường như đều chứa đầy sự lạnh thấu xương. 

Cảm nhận được sự lạnh lùng của mẹ, tôi chậm rãi buông tay ra, cười ngượng ngùng.

Mẹ tôi vẫn đang ngồi trên giường. Đầu tiên cô nhìn xuống phần thân dưới đầy bùn của mình. Từ lỗ trên chiếc tất lụa bị rách, chất lỏng màu trắng đặc trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra. Rồi cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi. Con trai tôi, một học sinh trung học khốn khổ, nở nụ cười mãn nguyện trên môi. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, đôi mắt sắc bén như xuyên thấu lòng người: “Sao con lại cho cái đó vào?”

Điểm mấu chốt của mẹ tôi luôn là không thâm nhập được. Từ quan hệ tình dục bằng miệng và footjob ban đầu, đến việc tắm trong phòng tắm và ma sát qua những chiếc tất, toàn bộ cơ thể của mẹ tôi đều bị tôi đùa giỡn. Nhưng chỉ cần không bị xuyên thủng, cô có thể tiếp tục thuyết phục bản thân rằng mọi thứ đều vì công ty và gia đình. 

Mẹ tôi biết mong muốn của tôi cũng như sự xảo quyệt và mưu mô của tôi, nhưng bà vẫn đánh giá thấp lòng dũng cảm của tôi. Cô ta còn dám nhân cơ hội chơi trò chơi và đưa ra bằng chứng để dụ dỗ. Cô ấy tạo thêm nhiều lớp áp lực, cuối cùng trói chân tay vào giường và bịt mắt... Và tôi đã giả vờ thật. Dương vật giả được đưa vào cơ thể tôi cuối cùng biến thành con cặc nóng bỏng này với nhiệt độ cơ thể, và tôi thậm chí còn xuất tinh vào bên trong! 

Mẹ cau mày, sắc mặt đỏ bừng không biết là do ngượng ngùng hay tức giận, ánh mắt càng ngày càng đáng sợ. 

"Tại sao bạn muốn tham gia?" Mẹ hỏi lại. 

"Mẹ... con vừa rồi... không thể kiềm chế được..." Tôi mỉm cười giải thích, nhưng mắt tôi vô thức lướt qua mẹ. Ánh mắt tôi lướt qua đôi môi đỏ mọng hơi run run của cô ấy, lướt qua xương quai xanh duyên dáng của cô ấy, rồi cuối cùng dừng lại ở đôi chân thon thả đó. "Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp gợi cảm như vậy, ai... ai có thể chịu được, mẹ có nghĩ vậy không..."

"Pah!" Tôi chưa kịp nói hết câu thì mẹ đã giơ tay tát thẳng vào mặt tôi một cái. 

"Hít..." Tôi hít một hơi và che đôi má đang bỏng rát của mình. Tôi sắp lên cơn nhưng lại nhìn thấy khuôn mặt duyên dáng và ủ rũ của mẹ, lặng lẽ rơi hai hàng nước mắt trong veo. 

"Mẹ... sao mẹ lại khóc?" Tôi bị mê hoặc nhưng không dám thực hiện thêm động thái nào nữa. 

Lúc này trên người mẹ vẫn còn dấu vết của tình yêu, hai má ửng hồng, đôi mắt lạnh như băng, nước mắt như suối trong vắt. Mái tóc đẫm mồ hôi bết vào cổ, áo sơ mi hé mở, lộ ra những chấm đỏ. Vẻ đẹp trái ngược này khiến cả con người cô toát lên vẻ quyến rũ khó tả. 

"Mẹ, con xin lỗi, con thực sự..." Tôi quyết định thay đổi chiến lược, giọng nói có chút cầu xin. 

"Ra khỏi!" Mẹ ngắt lời, giọng vẫn lạnh lùng, có chút ớn lạnh, nhưng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt khiến mẹ trông vừa hung dữ vừa đáng thương. 

"Mẹ, mẹ đừng tức giận..." Tôi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười, trong mắt hiện lên một chút ranh mãnh: "Dù sao cũng là như thế này, con lấy Susan làm cái cớ để xin lỗi mẹ thì sao?"

Khi nghe đến cái tên “Susan”, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên trông thấy. 

Người bạn thân nhất từ ​​khi còn nhỏ của cô hiện là đối thủ kinh doanh lớn nhất của cô. Đối với Tập đoàn Hera của mình, Susan thường xuyên vấp phải Tập đoàn Lingya sau lưng cô. Những cuộc đấu tranh công khai và bí mật giữa hai gia đình ngày càng trở nên căng thẳng. Khi nghĩ đến Susan, ánh mắt của mẹ cô trở nên phức tạp hơn - tức giận, bất đắc dĩ, lo lắng, đủ loại cảm xúc đan xen trong đôi mắt ẩm ướt của bà. 

Nhưng lúc này mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói. Thay vào đó, cô ấy túm lấy chiếc gối trên giường và đập vào mặt tôi: “Tôi muốn anh ra ngoài!”

Một chiếc gối lông xù đập vào mặt tôi đương nhiên là vô hại, nhưng tôi vẫn giả vờ chặn lại, rồi cười gượng với mẹ: “Không đâu mẹ, đây là khách sạn, con có phòng, làm sao con ra được?”

Mắt tôi vẫn đang đảo quanh mẹ một cách tham lam, mắt tôi dừng lại trên âm hộ màu hồng đục của mẹ trong vài giây. Vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của mẹ khiến ham muốn trong lòng tôi càng khó kìm nén. 

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ lạnh lùng nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đẫm lệ. 

Mồ hôi trượt xuống đường viền cổ áo duyên dáng của cô, tụ lại thành những giọt pha lê ở xương đòn và trượt sâu xuống chiếc áo sơ mi hé mở. Cảnh tượng thơm tho này khiến cổ họng tôi nghẹn lại, nhưng tôi nhanh chóng kìm nén sự thôi thúc trong lòng. 

“Này, được rồi, mẹ bảo con ra ngoài thì con ra ngoài…” Tôi thản nhiên cười. Trong vài giây đó, tôi đã có sẵn một kế hoạch trong đầu. 

Không phải là tôi bị động lực của mẹ đè nén đến mức tôi nhận ra rằng bây giờ không phải là lúc để tiến xa hơn nữa. Dẫu sao gạo nguyên đã nấu chín, việc ưu tiên hàng đầu là củng cố thành quả để tiến xa hơn chứ không phải chạy theo chiến thắng. Tôi đã là trợ lý của Thượng Yến rồi. Nếu bây giờ tôi thực sự chia tay mẹ, chẳng phải vị trí cuối cùng tôi giành được sẽ bị lãng phí sao? 

Hơn nữa, ngày đầu tiên trở thành trợ lý của Thương Ngôn, tôi đã phát hiện ra một điều thú vị trên bàn làm việc của trợ lý...

Nghĩ đến đây xong, tôi đứng dậy khỏi giường và chậm rãi mặc quần áo vào. 

Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của mẹ đang dõi theo từng cử động của tôi. Trong mắt cô vừa có sự ghê tởm vừa có một chút cảm xúc không thể giải thích được. 

"Mẹ, con đi trước, con sẽ nói với lễ tân rằng căn phòng này..." "Mẹ sẽ biến mất khỏi tầm mắt con ngay bây giờ!" Mẹ tôi lạnh lùng ngắt lời tôi, giọng nói mang theo áp lực của một nữ CEO. 

Tôi nhìn mẹ thật sâu. Dưới ánh sáng hồng mơ hồ trong phòng, vẻ ngoài lạnh lùng và quyến rũ của mẹ khiến trái tim tôi rùng mình - đôi má quyến rũ của mẹ vẫn ửng hồng sau khi đạt cực khoái, đôi chân thon dài nổi bật bởi da thịt gãy, và âm đạo lầy lội của mẹ chứa đầy vô số đứa trẻ...

Vẻ đẹp tàn khốc này khiến tôi lại muốn lao tới và đụ mạnh vào âm hộ của mẹ. Tuy nhiên, nghĩ đến kế hoạch sau này của mình, tôi đè nén ham muốn của mình, quay người bước về phía cửa, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa mà đổ gục xuống giường. 

"Em yêu, anh xin lỗi... wuwu..." Ngón tay cô vô thức vuốt ve những dấu vết do tôi để lại, nước mắt trong mắt càng ngày càng đậm. Bà ghét đứa con hoang vô liêm sỉ của mình vì đã thực sự khiến bà...

Nghĩ đến đây, trong lòng mẹ tôi dâng lên một cảm giác xấu hổ - bà rõ ràng là một phụ nữ trung niên trưởng thành, nhưng vào lúc này, tại sao bà lại cảm thấy bất lực như một cô gái trẻ bị một tên khốn và một tên xã hội đen bắt đi trong đêm đầu tiên? 

Mẹ cảm thấy cơ thể mình vẫn còn nóng. Cảm giác xấu hổ và khoái cảm khiến cô muốn trốn thoát nhưng lại không thể thoát ra được. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình vẫn còn co giật nhẹ, mỗi cử động nhẹ đều mang đến cảm giác ngứa ran khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

"A..." Đột nhiên, nàng cúi đầu nhìn, chỉ thấy chính mình thân dưới lấm lem bùn đất, đồng tử đột nhiên co rút lại - con trai Tiểu Vi của nàng, vừa mới bôi kem lên người! 

Một làn sóng sợ hãi chợt dâng lên trong lòng cô. Cô nhanh chóng trèo ra khỏi giường, không để ý đến đôi chân yếu ớt của mình mà loạng choạng đi vào phòng tắm. Dòng nước ấm lướt qua cơ thể cô nhưng không thể rửa trôi đi những cảm xúc phức tạp trong lòng cô. 

…

Đêm đã tối, tôi mở cửa nhà với khuôn mặt rạng rỡ, vẫn nhớ lại cảnh đẹp trong khách sạn với mẹ của cô CEO xinh đẹp. 

Thân hình trắng nõn, đôi chân thon, âm đạo căng mọng và khuôn mặt xinh xắn lấm lem nước mắt của mẹ đều khiến trái tim tôi rung động. 

Chương 62-63

Trong phòng ngủ của mẹ. 

Mẹ thay chiếc áo sơ mi trắng đẫm mồ hôi và chiếc váy xếp li màu hồng nhăn nheo. Mặc dù đã tắm ở khách sạn nhưng về đến nhà cô cảm thấy không sạch sẽ nên lại giặt lại. 

Lúc này, cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hoa oải hương với dây treo thanh mảnh và tinh tế, đường viền cổ và váy được trang trí bằng ren tinh xảo. Viền váy ngủ chỉ che được giữa đùi, lộ ra chút lười biếng và cám dỗ. Mái tóc đen còn hơi ẩm, phần đuôi hơi cong, khiến khuôn mặt thanh tú càng thêm hấp dẫn. 

Trên bàn cạnh giường ngủ, một hộp thuốc tránh thai khẩn cấp nằm lặng lẽ ở đó. 

Bao bì của viên thuốc tránh thai đã được mở ra, bên cạnh còn có nửa ly nước ấm chưa uống hết. Mỗi lần liếc nhìn chiếc hộp đựng màu trắng chói lóa, mẹ tôi lại vội quay mặt đi như bị bỏng. 

Cô ngồi ở đầu giường, đôi chân thon dài bắt chéo. Cuộc cãi vã giữa cô ấy và tôi vừa rồi về việc tôi đăng chuyện xảy ra tối nay lên diễn đàn vẫn còn văng vẳng bên tai cô ấy. Nhưng lúc này, cô không khỏi mở điện thoại ra, bấm vào trang mình thích và ghét. 

Mặt mẹ hơi đỏ lên, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô nhìn vào màn hình điện thoại, ngón tay hơi run run. 

"Tiểu Vi chết tiệt, sao anh ấy có thể như vậy..." Cô nhẹ giọng lẩm bẩm, nhưng trong giọng nói lại có một cảm xúc khó tả, "Sao anh có thể đăng lên diễn đàn... Quá, quá nhiều..." Tuy nói như vậy nhưng giọng điệu của cô có chút ngượng ngùng, thậm chí còn ẩn chứa một chút mong đợi không thể nhận ra. 

Ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, làm làn da trắng ngần của cô tỏa sáng mềm mại. 

Đúng vậy, mẹ tôi đang duyệt diễn đàn đó trên điện thoại di động của mình một cách giả tạo! 

Những ngón tay trắng nõn thanh tú của cô nhẹ nhàng lướt trên màn hình, chăm chú nhìn vào dòng bình luận. Mỗi lời nhận xét như một chiếc lông vũ nhẹ trêu chọc đôi chân của cô. Nó khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng cô không thể không muốn đọc thêm.

"Chân của phu nhân thật đẹp, đôi chân tất đó làm tôi chết mất! Chủ nhân thật đẹp!"

Nhìn thấy lời nhận xét này, mẹ tôi vô thức vén gấu váy ngủ lên một chút, nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve đùi, tự lẩm bẩm: “Chân mình… đẹp không?”

Bình luận tiếp theo được đưa ra: "Loại thiếu nữ có khí chất này là thú vị nhất, bề ngoài nhìn có vẻ quý phái nhưng trong lòng lại rất hoang dã!"

Mặt mẹ càng đỏ hơn. Cô cắn môi, thấp giọng phản bác: "Ai, ai lén lút..."

Tuy nói như vậy nhưng giọng nói của cô lại vô cùng mềm mại, có chút muốn phản kháng. 

Viền váy ngủ của cô trượt nhẹ theo cử động của cô, để lộ nhiều hơn làn da trắng như tuyết của cô. 

Lúc này trên màn hình hiện lên câu trả lời của tôi: "Các anh em yên tâm, nhất định sẽ có người tiếp theo. Hiện tại phu nhân có chút tức giận, các ngươi khen nàng nhiều một chút đi, haha!"

Mẹ cau mày, đỏ mặt, thấp giọng chửi: “Tên khốn này…”

Lời còn chưa dứt, cô đột nhiên kêu lên: "A!"

Hóa ra mẹ tôi đã vô tình thích câu trả lời của tôi chỉ bằng cách trượt ngón tay! 

Cô hoảng sợ và muốn hủy bỏ. Cô bối rối trong giây lát. Tìm hiểu hồi lâu, cô phát hiện diễn đàn này không có chức năng hủy lượt thích! 

Vì vậy, mẹ tôi chỉ biết nhìn một trái tim nhỏ màu đỏ xuất hiện dưới bình luận của tôi, bên cạnh là dòng chữ "Bà Desire đã thích 1 giây trước". 

Lúc này, mẹ tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn lên má. Cô vô thức xoa xoa đôi chân thon dài trắng nõn của mình, chiếc váy ngủ bằng lụa phát ra tiếng ma sát nhẹ. Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, trong lòng cô không ngừng tự hỏi: "Mình nên làm gì... mình nên làm gì đây..."

Nhưng dù trong lúc hoảng sợ và xấu hổ như vậy, ngón tay của cô vẫn không thể rời khỏi màn hình, như bị mê hoặc bởi những bình luận đó, cô tiếp tục trượt xuống...

Chẳng bao lâu sau, tôi lại nhận được nhiều câu trả lời hơn: "Bà Desire quả thực là một người quyến rũ, nhưng cô ấy chỉ quyến rũ tôi thôi. Cô ấy vẫn rất nghiêm khắc trong công ty."

“Bạn không biết rằng cách cô ấy thường mặc trang phục chuyên nghiệp giống như một người phụ nữ không thể dừng lại…”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ huấn luyện cô Desire thật tốt và cố gắng để cô ấy thể hiện bộ mặt chân thật nhất của mình trước mặt bạn càng sớm càng tốt!"

Mẹ nhìn câu trả lời của tôi, cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận. Cảnh tượng vừa rồi trong khách sạn lại hiện lên trong đầu cô, cảm giác tát vào mặt tôi dường như vẫn còn đọng lại trong lòng bàn tay cô.

Nhưng đúng lúc này, điện thoại của tôi đột nhiên rung lên, tôi gửi tin nhắn: "Mẹ ơi, mẹ vẫn thức khuya à? Hình như mẹ đang đọc diễn đàn. Mẹ vừa cho con một like."

"Xì Tiểu Vi, tên khốn kiếp!" Mẹ nghiến răng gõ chữ: “Xóa video ngay lập tức!”

“Mẹ đừng giận,” giọng tôi vẫn còn phù phiếm, “Mẹ vẫn dối trá như vậy. Mẹ nói muốn con xóa đi, nhưng thực ra mẹ rất phấn khích khi xem những bình luận đó phải không?”

Mẹ tôi liền gõ máy và vặn lại: “Không, mẹ chỉ nhầm thôi!”

Tôi không tin chút nào: "Click nhầm à? Tôi không nghĩ vậy. Nếu không thì sao bạn chỉ thích bài đăng đó thôi?"

Những ngón tay của mẹ run rẩy khi gõ phím, mặt mẹ dần đỏ bừng. Cô vẫn còn nhớ vừa rồi ở khách sạn, tên khốn nạn này chơi game, trói chân tay từng chút một, bịt mắt lại, cuối cùng chiếm hữu cơ thể cô một cách vô lương tâm và xuất tinh dịch vào đó. 

Mẹ không trả lời, tôi lại gửi thêm một tin nhắn: "Mẹ, vừa rồi không phải con xin lỗi sao? Con thật sự không nhịn được nữa!"

"Đây là xin lỗi sao? Cậu có biết tôi vừa đi mua..."

Đánh được nửa chừng, mẹ vẫn cảm thấy những lời này có quá nhiều điều để nói nên mẹ lặng lẽ nhấn nút quay lại lần nữa và xóa từng chữ một.

Đương nhiên tôi không biết những thay đổi tâm lý của người mẹ ở đầu dây bên kia. Thấy mẹ không trả lời, tôi nói thêm: "Mẹ, như một lời xin lỗi, con sẽ không bao giờ quấy rối mẹ trong khoảng thời gian này, được không? Nếu mẹ muốn trong khoảng thời gian này, mẹ có thể tự mình chơi với con bướm nhỏ, mặc dù nó không thoải mái bằng con."

"Biến đi." Cuối cùng mẹ cũng trả lời tôi. 

Tôi chỉ giả vờ như không nhìn thấy chữ “đi” và tiếp tục gửi tin nhắn: “Tôi mới trở thành trợ lý của cô Thương, còn rất nhiều điều phải học hỏi, tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ và đóng góp cho Lingya của chúng ta!”

Mẹ tôi nhìn thấy tin tức của tôi, trong lòng hơi run lên: “Chị Thương, chúng ta là Lingya à?”

Hừ, hắn mặt dày thật đấy! 

Nghĩ đến chuyện xảy ra tối nay, lại nghĩ đến quyết định sắp xếp cho tôi ở bên Thương Ngôn, trong lòng mẹ tôi chợt dâng lên một cảm giác khó tả. 

Mẹ làm ra vẻ nghiêm túc, bình tĩnh gõ chữ: "Vậy con muốn tới gặp Thượng Yến hết lần này đến lần khác chỉ để lấy ý tưởng của bà ấy à?"

Tôi đã đoán trước rằng mẹ sẽ hỏi câu này nên tôi trả lời ngay: "Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Con chỉ muốn học hỏi thêm kinh nghiệm làm việc từ Giám đốc Thương. Dù sao thì mẹ cũng rất nổi bật và xinh đẹp nhưng lại có chút biến thái."

Cảm giác kỳ lạ trong lòng mẹ tôi càng lúc càng mạnh, mẹ trả lời: “Nếu con dám giở trò gì, mẹ có thể thả con đi bất cứ lúc nào”.

"Mẹ, con chỉ là một người khuân vác cấp thấp, ngày đầu tiên con được thăng chức, mẹ là một tổng giám đốc lớn đã đích thân yêu cầu con rời đi, mẹ đánh giá cao con quá phải không?" Sau đó tôi lại gửi một tin nhắn khác: "Mẹ đừng quên, con vẫn còn những thông tin bẩn thỉu của mẹ, nhưng con chỉ nói chuyện thôi. Con sẽ không dễ dàng đe dọa mẹ bằng việc này đâu."

Đến lúc này mẹ mới biết mẹ càng ngày càng sâu, từng bước cho tôi càng nhiều điểm mấu chốt, cho đến tối nay mẹ mới hoàn toàn để đứa con hoang này xâm nhập vào âm đạo của mình và mất xác. 

Mẹ tôi cũng mạnh mẽ nói: “Được rồi, vậy chúng ta hãy chiến đấu đến chết đi.”

Nhưng tôi lại gửi ra một vẻ mặt vui tươi và tươi cười: "Làm sao có thể làm được? Mục tiêu của tôi là cuối cùng khiến mẹ, mẹ, tự nguyện trở thành người phụ nữ của con, và để con hoàn toàn kiểm soát tập đoàn Lingya!"

Mẹ tôi nhìn thấy tin tức này, trong lòng có chút kỳ quái. 

Tôi đã bày tỏ tình cảm của mình với cô ấy rồi, nhưng cho đến bây giờ, cô ấy vẫn không nghĩ rằng đứa con hoang không có tóc này thực sự có thể làm được gì. 

Thấy mẹ lại im lặng, tôi lại nhắn tin: "Được rồi, mẹ không trêu chọc mẹ nữa. Con phải nghỉ ngơi thật tốt để chuẩn bị cho công việc ngày mai. Dù sao con cũng vừa trở thành trợ lý của nữ doanh nhân nên không thể để mẹ thất vọng. Nếu mẹ không ngủ được thì cứ vào diễn đàn mà dùng con bướm nhỏ đó đi, haha."

Sau khi nói điều này, tôi không bao giờ gửi thêm tin nhắn nào nữa. 

Giao diện trò chuyện trở nên im lặng, chỉ còn lại tiếng thở dốc của mẹ. 

"Thương Yến..."

Mẹ nhẹ nhàng gọi tên Thương Viêm, giọng điệu đầy lo lắng. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ lặng lẽ chiếu vào, phủ lên căn phòng một thứ ánh sáng bạc mờ ảo. Mẹ quay đầu nhìn thấy hộp thuốc tránh thai trên bàn đầu giường, mẹ vội vàng quay mặt đi nhưng ngón tay vẫn vô thức lướt trên màn hình điện thoại. 

Những bình luận trên diễn đàn vẫn đang được cập nhật, những lời khen ngợi của người lạ dành cho "Bà Desire" gần như tràn ngập màn hình. Tốc độ vuốt của mẹ thậm chí không thể theo kịp tốc độ hiển thị tin nhắn…

Cô nhẹ nhàng vuốt ve bụng mình, dường như vẫn còn hơi ấm mà tôi để lại. Mẹ biết tất cả những điều này là sai trái, nhưng mẹ không thể kiểm soát được cơ thể mình và không thể cưỡng lại được cảm giác xấu hổ và hạnh phúc. 

Nhìn những câu trả lời trên diễn đàn, mẹ tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, vô thức trượt những ngón tay mảnh khảnh vào đùi trong. Đầu ngón tay của cô nhẹ nhàng xoa bóp vùng âm đạo mỏng manh và nhạy cảm qua lớp lót của cô. 

Dưới ánh trăng, đôi chân thon thả của cô khẽ run lên. 

"Em xin lỗi...chồng...em xin lỗi...chồng..."

Cô lẩm bẩm một mình, nước mắt lặng lẽ rơi nhưng không thể xóa đi cảm giác tội lỗi và vui sướng trong lòng. 

Những lời nhận xét thẳng thắn đó, đoạn video rung động trái tim và khuôn mặt non nớt của tôi đều khiến trái tim cô ấy gợn sóng...

Đêm nay chắc chắn mẹ tôi sẽ khó ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Một đêm trôi qua, không ai biết nhưng tôi ngủ một giấc tràn đầy năng lượng và dậy sớm đi chơi. 

Lúc 8 giờ 20 sáng, tòa nhà Lingya ở trung tâm thành phố. 

Tôi đứng trước bức tường kính của tòa nhà, dùng nó làm gương, chỉnh tề bộ dáng rồi ngẩng cao đầu bước vào sảnh. 

Khi tôi đi ngang qua quầy lễ tân, cô nhân viên quen thuộc đang cúi đầu sắp xếp tài liệu. Tôi cố tình đi chậm lại và liếc nhìn cô ấy một cách vô đạo đức. 

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi, cô gái ở quầy lễ tân ngẩng đầu lên, nhìn thấy tôi, theo bản năng hơi cau mày khi nghĩ đến cảm giác khó chịu vừa rồi. 

Nhưng tôi mỉm cười đắc thắng với cô ấy và nói: "Chào buổi sáng."

Cô lễ tân đành phải gượng cười ngượng nghịu: "Chào buổi sáng, trợ lý Lâm Hiểu Vi..."

Tôi gật đầu và bước đến thang máy với nụ cười vui tươi trên môi. 

Tôi biết vẻ ngoài của tôi sẽ khiến cô ấy khó chịu, nhưng tôi chỉ thích thú với cảm giác này. Trước đây tôi chỉ là người khuân vác ở cấp thấp nhất, thậm chí còn không phải là nhân viên bình thường của Lingya. Tuy nhiên, sau cuộc họp ngày hôm qua, tôi đã thăng tiến và trực tiếp trở thành trợ lý của Thượng Yến, giám đốc trung tâm tiếp thị! 

Xét về cấp bậc, tôi không cao hơn cô lễ tân chút nào. Vì vậy, cô ấy không còn có thể yêu cầu tôi vào bằng cửa bên như trước nữa. Rốt cuộc, tất cả chúng ta đều đang làm việc bán thời gian. 

Thang máy đi lên tầng nơi đặt trung tâm tiếp thị. Dù chưa đến 9 giờ nhưng nhiều người đã ngồi vào chỗ làm việc của mình. Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu chéo lên tấm thảm qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, và mùi nước hoa đủ loại bay lơ lửng trong không khí. 

Tôi nhìn vào điện thoại của mình. Lúc đó là 8h28, còn hơn nửa tiếng nữa là đến giờ làm việc. Tôi cảm thấy màn trình diễn của mình đã đủ tận tâm. 

Tuy nhiên, khi đẩy cửa phòng trợ lý ra, tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Thượng Yến đang ngồi trên ghế văn phòng của tôi. 

Cô mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen được cắt may gọn gàng. Dưới chiếc váy ôm hông của cô là một đôi chân thẳng và thon, đôi tất đen của cô bộc lộ sự cám dỗ chết người chỉ có ở những người đẹp cổ trắng ở nơi làm việc. Cô ấy hơi bắt chéo chân, đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen nhẹ nhàng đung đưa trong không trung, giống như một thanh kiếm sắc bén treo trên đầu tôi. 

"8:28." Cô ấy nói với giọng lạnh lùng mà không thèm nhìn đồng hồ: "Anh có biết tôi đến lúc mấy giờ không?"

Tôi mở miệng, không biết trả lời thế nào. 

Tôi không ngờ Thương Viêm lại đến văn phòng sớm như vậy, cũng không ngờ cô ấy lại ngồi vào chỗ của mình đợi tôi. 

"7:45."

Thương Viêm đứng dậy, đôi giày cao gót dẫm lên sàn nhà tạo ra âm thanh giòn giã. 

Chiều cao của cô ấy gần 170cm, và với đôi giày cao gót 10cm, tôi chỉ có thể ngước nhìn cô ấy. 

Nhìn thấy Thương Viêm đến gần, tôi vô thức lùi lại nửa bước nhưng lại va vào khung cửa. 

“Là trợ lý của giám đốc, anh nên đến sớm hơn tôi.” Giọng nói của Thương Viêm vẫn lạnh lùng, nhưng khóe miệng lại mang theo một nụ cười nhàn nhạt, "Anh nghĩ vậy sao, trợ lý Lâm Hiểu Vi?"

Tôi hít một hơi và nhớ lại những gì tôi đã tự nhủ tối qua - phải tỏ ra thuần phục trước mặt Thương Nghiên và để cô ấy thả lỏng cảnh giác. 

"Thật xin lỗi, Giám đốc Thương." Tôi cúi đầu: “Tôi tưởng mình có thể đến sớm nửa tiếng…”

"Bạn nghĩ gì?" Thương Viêm ngắt lời tôi: “Ta không cần ngươi suy nghĩ.” Cô bước đến bên cửa sổ, ánh nắng soi rõ thân hình hoàn hảo của cô, "Điều tôi muốn là một trợ lý có thể đoán trước được nhu cầu của tôi, chứ không phải một kẻ ngốc chỉ biết 'suy nghĩ'."

Tôi nắm chặt tay, đè nén sự bất mãn trong lòng. Tôi biết rằng cô ấy, một người phụ nữ kiêu hãnh, sẽ luôn nghĩ ra nhiều cách khác nhau để hành hạ bản thân. Cô ấy thường tự mình di chuyển những chiếc hộp trong nhà kho, kiểm tra tất và đánh giày. Dù sao thì cô ấy cũng có thể làm đủ mọi trò biến thái. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để đánh trả. Vì tương lai, tôi phải tiếp tục đóng vai trợ lý ngoan ngoãn đó. 

"Tôi hiểu rồi, giám đốc Thương." Tôi khiêm tốn cúi đầu nói: “Ngày mai nhất định tôi sẽ đến sớm.”

"Ngày mai?" Thương Viêm xoay người, gõ nhẹ đôi giày cao gót xuống sàn: “Anh nghĩ ngày mai biểu diễn tốt là đủ à?”

Tôi nguyền rủa một con chó cái trong tâm trí, nhưng trên khuôn mặt tôi lại tỏ ra run rẩy. 

Cô ấy bước đến gần tôi và nhìn tôi với vẻ trịch thượng: "Hãy nhớ rằng, bạn không còn là người khuân vác nữa, bạn là trợ lý của tôi. Từ nay tôi sẽ đào tạo lại bạn". Giọng cô ấy đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn nhưng lại khiến tôi cảm thấy ớn lạnh. "Để tôi xem bạn có thể học được bao nhiêu..."

đào tạo...

Tim tôi lỡ nhịp khi nghĩ đến mảnh giấy mà trợ lý cũ của cô ấy là Tiểu Lâm để lại trong ngăn kéo văn phòng, tôi thầm viết một tờ giấy khác cho Thương Nghiên trong lòng. 

Thương Viêm nói xong, quay người đi về phía văn phòng của mình vào trong. 

Bước chân của cô ấy thanh thoát và điềm tĩnh, đôi giày cao gót màu đen của cô ấy tạo ra âm thanh giòn giã trên sàn nhà. Mỗi bước đi dường như đều tuyên bố rằng cô đang ở đây với quyền lực tuyệt đối. 

“Theo tôi,” cô nói mà không nhìn lại. 

Tôi theo Thương Viêm vào văn phòng. Hôm qua tôi chỉ liếc nhìn bên ngoài vài cái. Hôm nay là lần đầu tiên tôi bước vào lãnh thổ riêng của Thượng Yến. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn 270 độ, văn phòng sang trọng rộng 120 mét vuông và mùi nước hoa thường dùng của Thượng Yến tràn ngập không khí. Tôi không thể không ngạc nhiên một lần nữa với phong cách này. 

Trên bàn có một chiếc máy tính đa năng Apple, bên cạnh là một chồng tài liệu gọn gàng và vài bức tranh trừu tượng treo trên tường, tông màu lạnh lùng, hoàn toàn phù hợp với khí chất của người phụ nữ này. 

"Đứng đó." Thượng Yến chỉ vào vị trí trước bàn làm việc. 

Tôi đứng yên. 

Tôi không cao, chỉ cao tới vai Thượng Ngôn. Dù không đi giày cao gót nhưng cô ấy vẫn cao hơn tôi một chút. Lúc này, cô ấy đang đi một đôi giày cao gót cao 10 cm và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, trong mắt lộ ra vẻ dò xét và khinh thường. 

"Đầu tiên, bắt đầu từ ngày mai, cậu phải có mặt ở văn phòng lúc 7 giờ 30." Thương Ngôn ngồi trên ghế da, hai chân thon dài tao nhã bắt chéo: “Tôi muốn nhìn cà phê Americano mới pha trên bàn, không đường không sữa.”

“Thứ hai, mọi tài liệu phải được sắp xếp theo cách của tôi”. Cô chỉ vào tập tài liệu trên bàn. "Màu sắc, nhãn mác, lớp lớp, mọi chi tiết đều phải hoàn hảo. Nếu mắc lỗi một lần, hãy bắt đầu lại."

Tôi gật đầu đồng ý, nhưng trong lòng đang chửi rủa: Tại sao lại giả làm nữ hoàng? Sớm muộn gì anh cũng phải quỳ xuống liếm cặc tôi. 

“Thứ ba,” Thương Viêm tiến lại gần tôi một bước, dường như đang cố ý khoe đôi chân đen thon thả của mình với tôi, “Anh phải chuẩn bị ghi âm bất cứ lúc nào. Anh phải ghi nhớ từng lời tôi nói.”

Cô ấy lấy từ trong tủ ra một cuốn sổ tay mỏng manh và một cây bút rồi đưa cho tôi: “Dùng cái này đi.”

Tôi lấy cuốn sách ra và thấy bìa có in LOGO dập nóng của Tập đoàn Lingya. 

“Đối thủ cạnh tranh chính của chúng tôi là Tập đoàn Hera,” Thượng Yến tiếp tục. “Ngay khi hội nghị ra mắt sản phẩm mới tuần trước kết thúc, Tập đoàn Hera đã công bố các sản phẩm cạnh tranh vào ngày hôm đó”. Cô lấy từ trong tủ ra một tập tài liệu: "Xem bản phân tích số liệu này."

Tôi cầm lấy tập tài liệu, mùi nước hoa của Thương Viêm thoang thoảng, khiến tôi có chút bất an. 

"Sản phẩm của họ thực sự độc đáo." Giọng nói của Thượng Yến đột nhiên trở nên lạnh lùng, "Tuy nhiên, tôi sẽ không cho phép bất cứ ai đe dọa vị trí thị trường của Lingya."

Cô ấy đi giày cao gót quanh văn phòng, đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn, rồi đột nhiên quay lại nhìn tôi, với một ý nghĩa khó đoán trong đôi mắt xinh đẹp. 

"Anh Hạ đề nghị anh làm trợ lý cho tôi. Lúc đầu tôi phản đối," cô dừng lại rồi nói: "Nhưng bây giờ, tôi thấy điều này khá ổn. Anh có biết tại sao không?"

Tôi lắc đầu. 

“Bởi vì,” đôi môi đỏ mọng của Thương Viêm nhếch lên một nụ cười nguy hiểm, “Tôi thích huấn luyện người trẻ.” Cô ấy bước đến gần tôi và nhìn tôi với vẻ trịch thượng: "Đặc biệt là những cậu bé luôn nghĩ rằng chúng rất thông minh".

Tôi chợt cảm thấy ớn lạnh sau lưng. 

Cách người phụ nữ này nói chuyện và áp lực trong mắt bà còn tốt hơn cả mẹ tôi. 

"Bây giờ," Thượng Yến quay lại chỗ ngồi, "làm lại báo cáo phân tích sản phẩm cạnh tranh này. Tôi muốn xem từng chi tiết và mọi dữ liệu." Cô bắt chéo chân và đôi giày cao gót đung đưa nhẹ trong không trung. "Nếu cậu làm tốt, tôi sẽ thưởng cho cậu."

“Nếu làm không tốt thì sao?” Tôi hỏi một cách kỳ lạ. 

Thương Viêm lộ ra nụ cười hàm ý: "Vậy ngươi phải nhận hình phạt." Cô nhìn căn phòng rộng 15 mét vuông, "Tôi trừng phạt những cấp dưới không vâng lời bằng nhiều cách khác nhau..."

Tôi nuốt nước bọt. 

Lúc này tôi mới để ý thấy khắp nơi trong văn phòng của Thương Viêm đều có một bầu không khí kỳ lạ. Những bức tranh trừu tượng trên tường dường như là một gợi ý nào đó, và ngay cả những đồ trang trí trên bàn của cô cũng có chút gợi ý về SM. 

"Đi làm việc." Thương Viêm duyên dáng cầm cốc cà phê lên: “Nhớ kỹ, ta muốn chính là sự hoàn mỹ.” Đôi mắt cô ấy quét qua tôi như thể đang nhìn một chú hề vui nhộn. 

Tôi cúi đầu bước ra khỏi văn phòng của Thượng Yến và đi đến chỗ ngồi của mình ở bên ngoài. Trong lòng tôi đã mắng Thương Ngôn hàng ngàn lần rồi. 

Người phụ nữ này thực sự muốn rèn luyện bản thân? lố bịch. 

Hãy chờ xem, ai sẽ đào tạo ai? 

Sớm hay muộn, người phụ nữ kiêu hãnh này cũng sẽ quỳ dưới chân tôi và liếm cặc tôi. 

Lúc này, Thượng Yến đang nhìn bóng lưng tôi qua bức tường kính của văn phòng. 

Trên môi cô nở một nụ cười nhàn nhạt, cô lấy một chiếc roi da từ trong ngăn kéo bàn ra, đặt vào tay và xoa nhẹ. 

Cậu bé không biết gì về thế giới này chính là điều thích hợp để cô dành thời gian làm việc nhàm chán của mình. 

Chiều hôm đó, Thương Viêm thay bộ vest công sở màu xanh đậm đến văn phòng. Anh ấy còn đi một đôi giày cao gót mới. Gót giày mỏng hơn đôi lúc sáng, tiếng bước đi cũng rõ ràng hơn.

"Làm mới tài liệu trong tủ hồ sơ." Cô ấy đứng trước mặt tôi và nói một cách trịch thượng: “Theo phân loại dòng sản phẩm, dòng tất chân nên được đặt riêng.”

Tôi chào hỏi nhưng Thương Viêm lại nói thêm: “Quỳ xuống và giải quyết đi.”

Cả buổi chiều tôi quỳ dưới đất sắp xếp hồ sơ. Thượng Yến sẽ đến phía sau tôi bất cứ khi nào cô ấy có việc phải làm và thỉnh thoảng chạm vào lưng tôi bằng mũi giày cao gót của cô ấy. Bất cứ khi nào tôi muốn nhìn lại xem Thượng Yến có ở đó không, nhân cơ hội này để lười biếng, đôi chân tất mảnh của cô ấy luôn xuất hiện phía sau tôi, và mũi giày cao gót của cô ấy càng hoạt động mạnh hơn. 

“Xin anh đừng phân tâm khi đang làm việc,” giọng cô lạnh lùng và dễ chịu, “Trợ lý nên học cách đầu hàng.”

…

Những ngày tiếp theo, tôi vẫn tập trung vào công việc trợ lý. 

Tôi không trả lời diễn đàn nữa, cũng không gọi video cho mẹ. Đến văn phòng đúng giờ lúc 7:30 mỗi sáng và pha Americano theo yêu cầu của Thượng Yến - không đường, không sữa, nhiệt độ nước phải giữ ở 85 độ, và ngay cả tay cầm của cốc cũng phải quay về một hướng cụ thể. 

Đến thứ Tư, mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. 

Thượng Yến mặc một chiếc váy ôm hông màu xám đậm. Cặp mông săn chắc của cô càng trở nên quyến rũ hơn nhờ chiếc váy này. 

“Hôm nay có cuộc họp bộ phận, cậu đi với tôi.” Cô ấy nói. 

Trong phòng họp, Thương Viêm cố ý chỉ chuẩn bị một chiếc ghế. "Anh đứng sau lưng em." Cô tao nhã ngồi trên ghế chính, bắt chéo chân, các thuộc hạ khác xếp trái phải, "Mọi người ghi nhớ lời phát biểu."

Trong cuộc họp kéo dài hai giờ, tôi chỉ đứng đó. 

Ngửi thấy mùi nước hoa nguy hiểm tỏa ra từ Thương Viêm, thỉnh thoảng nhìn ngón chân lắc lư và đôi giày cao gót màu đen của cô ấy, vẽ những dấu vết mơ hồ trên thảm, tôi đã đụ người phụ nữ này hàng nghìn lần trong lòng. 

Họp xong, tôi theo Thương Viêm trở lại phòng làm việc của cô ấy. Ngay khi tôi bước vào phòng, cô ấy quay lại và hỏi tôi: “Em nghĩ sao về ngân sách của bộ phận?”

"Tôi..." Tôi sửng sốt. 

"Anh đứng đó suốt hai tiếng mà không nghe thấy gì à?" Giọng nói của Thương Viêm đột nhiên trở nên lạnh lùng: “Có vẻ như cần phải có một số phương pháp huấn luyện đặc biệt.”

Cô mở ngăn kéo lấy ra chiếc roi da mảnh mai: “Quỳ xuống.”

Tôi sửng sốt một lúc, ngẩng đầu nhìn người phụ nữ kiêu ngạo, có chút choáng váng trong giây lát. 

"Thương... Giám đốc Thương..."

Trong tích tắc, chiếc roi rơi xuống tấm thảm trước mặt tôi.

"Quỳ xuống!" Đôi mắt đẹp của Thương Ngôn trừng trừng: "Anh cho rằng trợ lý của tôi giỏi như vậy sao? Quỳ xuống hoặc rời khỏi đây ngay!"

Nghĩ đến những lời lớn lao mà tôi đã nói trước mặt mẹ và sự tuyệt vời mà tôi đã khoe với các bạn cùng lớp, tôi nghiến răng và quỳ xuống trước mặt mẹ. 

"Kể lại nội dung cuộc họp." Thượng Viêm ra lệnh: “Mỗi lần phạm sai lầm đều sẽ bị trừng phạt.”

Bằng cách này, tôi phải nhớ lại nội dung cuộc họp trong khi chịu đựng sự đe dọa bằng roi. Bất cứ khi nào tôi nói sai số, chiếc roi sẽ phát ra âm thanh chói tai trong không khí. 

Chiều thứ năm, Thượng Diễn đột nhiên gọi tôi vào văn phòng. Cô ấy đang kiểm tra báo cáo phân tích sản phẩm cạnh tranh mà tôi đã biên soạn. 

“Có phải bạn chỉ phân tích bề mặt dữ liệu sản phẩm mới của Tập đoàn Hera?” Cô ấy dùng roi chỉ vào bản báo cáo. "Điều tôi muốn là phân tích chuyên sâu. Chuỗi cung ứng, chiến lược giá cả, tung ra thị trường của họ, mọi chi tiết đều phải được khai quật."

"Nhưng..."

Chụp! Chiếc roi rơi nặng nề xuống bàn. 

"Không có nhưng." Thượng Yến đứng dậy và đi giày cao gót đến chỗ tôi. "Là trợ lý của tôi, bạn phải học cách quan sát những gì đang xảy ra." Ngón tay của nàng nhẹ nhàng vuốt ve roi da, "Ví dụ như bây giờ, ngươi nghĩ ta muốn nghe cái gì?"

Tôi cúi đầu: “Tôi sẽ làm lại ngay.”

"Rất tốt." Thương Viêm lộ ra một nụ cười hài lòng: "Nhớ kỹ cảm giác này, chỉ có đầu hàng mới có thể tránh khỏi đau đớn."

Cuối cùng cũng đến thứ Sáu. 

Vào ngày này, Thượng Yến dường như có tâm trạng đặc biệt tốt, thậm chí còn có chút vui mừng chỉ trích tôi. 

Mới hơn năm giờ chiều, tôi đã nghe thấy tiếng thu dọn đồ đạc trong phòng làm việc của Thương Ngôn. Qua cánh cửa hé mở, tôi nhìn thấy Thương Yên đang đứng trước tấm gương cao từ trần đến sàn, đang trang điểm. 

"Tiểu Vi." Cô đột nhiên hét lên. 

"Đây." Tôi bước vào văn phòng. 

“Tài liệu cuộc họp tuần tới nên được chuẩn bị trước sáng thứ Hai.” Cô ấy vừa nói vừa chải tóc. “Ngoài ra, xin hãy giúp tôi hủy bỏ buổi giải trí tối nay, chỉ cần nói rằng tôi cảm thấy không khỏe.”

Tôi để ý thấy cô ấy đã tô một lớp son mới, màu sáng hơn thường lệ rất nhiều. 

“Giám đốc Thương, hôm nay anh tan làm sớm thế à?” Tôi hỏi một cách thản nhiên.

Thương Viêm quay người lại, nhìn tôi đầy ẩn ý: “Sao vậy, anh quan tâm đến đời tư của tôi à?”

"Không, tôi chỉ..."

"Chỉ cần tập trung vào công việc của bạn." Thượng Yến ngắt lời tôi, cầm túi xách và bước ra khỏi văn phòng. 

Tôi đứng ở cửa văn phòng, nhìn bóng lưng Thương Viêm biến mất ở cuối hành lang. Tiếng giày cao gót 10cm bằng da sáng chế chạm đất dần dần nhỏ đi nhưng lại vang vọng rất lâu trong tai tôi. 

Tôi chợt nảy ra ý tưởng và nhớ đến tờ giấy do trợ lý cũ của Thượng Yến, Tiểu Lýn để lại: "Nếu không có sự sắp xếp nào khác, cô ấy nhất định sẽ đến 'Bông hồng đẫm máu' vào tối thứ sáu. Đừng hỏi và đừng đi theo cô ấy."

Người phụ nữ kiêu ngạo này hôm nay tô son tươi sáng, tan làm sớm và nhờ tôi giúp cô ấy tránh các sự kiện xã hội...

Có vẻ như ghi chú của Xiaolin là đúng. 

Tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và lặng lẽ đi theo. Là trợ lý của Thượng Yến, anh ta sẽ không tỏ ra nghi ngờ ngay cả khi bị người khác nhìn thấy. 

Bên ngoài tòa nhà công ty, một chiếc Mercedes-Benz màu đen đã chờ sẵn từ lâu. Thượng Yến duyên dáng mở cửa và bước vào xe với đôi chân thon dài trong đôi tất chân. Tôi nhanh chóng dừng một chiếc taxi và nói: "Đi theo chiếc Mercedes-Benz màu đen phía trước tôi."

Xe đi qua những con phố đông đúc và cuối cùng đi vào một con hẻm vắng người trong thành phố. 

Ánh hoàng hôn xiên xiên chiếu lên những nhà hàng, cửa hiệu cao cấp hai bên con hẻm. Những bộ sưu tập mới nhất của các thương hiệu xa xỉ được trưng bày trên cửa sổ. Tuy nhiên, càng đi xa, người đi bộ càng ít và có một cảm giác bí ẩn khó giải thích trong không khí. 

Cuối con hẻm có một cánh cổng sắt đen độc đáo, không có bảng hiệu hay logo nào, ngoại trừ một bông hồng đỏ tinh xảo được khắc ở giữa. Bên cạnh cửa có lắp đặt các thiết bị điện tử cao cấp, dưới ánh mặt trời lặn tỏa ra ánh kim loại lạnh lẽo. 

Diện mạo của toàn bộ tòa nhà giản dị và sang trọng, bức tường bên ngoài bằng kim loại mờ màu xám đậm trông đặc biệt huyền bí trong ánh chạng vạng. Bông hồng đỏ dường như đang nói lên một bí mật nào đó dưới sự phản chiếu của mặt trời lặn. 

Hai nhân viên bảo vệ vạm vỡ đứng ở cửa, mặc vest đen, đeo tai nghe nhấp nháy, mắt cảnh giác quan sát xung quanh. Tư thế đứng và đôi mắt của họ bộc lộ khí chất chuyên nghiệp khác hẳn với những nhân viên bảo vệ thông thường. 

Thượng Yến bước tới cửa và thực hiện một số hành động xác minh trước thiết bị điện tử. Cánh cửa sắt đen lặng lẽ mở ra, bóng dáng cô biến mất sau cánh cửa. 

Tôi lấy hết can đảm đi theo anh ta, nhưng trước khi tôi đến gần, hai nhân viên bảo vệ đã tỏ ra cảnh giác. 

"Nơi này không mở cửa cho công chúng." Một trong những nhân viên bảo vệ lạnh lùng nói. 

"À, tôi chỉ muốn hỏi người vừa vào có phải là thành viên ở đây không?" Tôi ngây thơ hỏi: “Đây là nơi như thế nào? Làm sao tôi có thể vào được…”

“Một cảnh báo cuối cùng,” nhân viên bảo vệ ngắt lời tôi, “xin vui lòng rời đi ngay lập tức.”

Tôi muốn nói điều gì khác, nhưng trong vòng ba giây, hai nhân viên bảo vệ đã khống chế cánh tay của tôi, một bên trái và một bên phải. 

"Mang nó đi."

Tôi bị sốc và nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Người bảo vệ kéo tôi qua cửa hông và vào một căn phòng. Phòng được trang bị nhiều thiết bị chuyên nghiệp, màn hình hiển thị trên tường được chia thành hàng chục màn hình để theo dõi mọi ngóc ngách của câu lạc bộ. Thiết bị liên lạc chuyên nghiệp nhấp nháy đèn báo, các thiết bị chống bạo loạn khác nhau được đặt ở góc phòng. 

Tim tôi thắt lại. 

Kết thúc rồi. Anh ấy chết trước khi rời quân đội. Cuộc điều tra không những thất bại mà còn có thể bị lộ! 

Tuy nhiên, khi tôi nhìn rõ người đang đứng trong phòng, đồng tử của tôi đột nhiên co rút lại. 

Người đàn ông cũng choáng váng. Hai người nhìn nhau một lúc rồi anh ta vẫy tay chào những nhân viên bảo vệ khác rời đi. 

Khi chỉ còn lại hai chúng tôi trong phòng, người đàn ông đưa tôi đến một văn phòng độc lập nhỏ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Trong văn phòng, mắt tôi sáng lên: "Chú Gang, sao chú lại đến đây?"

“Tôi vẫn muốn hỏi anh,” Dagang nở một nụ cười bất lực, “Mới có mấy ngày mà chúng ta lại gặp nhau. Lần trước là thứ bảy, ở hậu trường buổi họp báo của Lingya…”

Người đàn ông trung niên vạm vỡ trước mặt tôi không ai khác chính là Dagang, người mà tôi mới gặp cuối tuần trước! Dagang từng là vệ sĩ riêng của một nhân vật cấp cao trong web đen. Sau đó, anh được minh oan và trở thành CEO của một công ty bảo mật. Tuần trước, anh ta nhận lệnh từ Tập đoàn Hera và bắt cóc mẹ anh ta ở hậu trường trong buổi họp báo. Cũng chính lúc đó tôi đã anh dũng giải cứu người đẹp trước một nhóm nữ giám đốc đang thả hàng và giải quyết được khủng hoảng. 

Khi đó Dagang vẫn mang vẻ mặt dữ tợn nhưng bây giờ trông anh ta cực kỳ thận trọng. “Việc lần trước đã được giải quyết,” Dagan dường như đã đoán ra được suy nghĩ của tôi, giọng nói rất trầm, “Tôi đã giao toàn bộ bằng chứng Tập đoàn Hera ra lệnh cho tôi cho Tập đoàn Lingya.” Anh lại hạ giọng, sau đó nói tiếp: “Về phần an ninh của câu lạc bộ này, là do Dark Network đặc biệt sắp xếp…”

"Chú Gang," tôi đi thẳng vào vấn đề, "Thượng Yến, giám đốc trung tâm tiếp thị của tập đoàn Lingya, chú có nhớ không? Chú đã nhìn thấy cô ấy ở hậu trường buổi họp báo lần trước." Tôi cười khẩy: “Bây giờ tôi là trợ lý của cô ấy, còn con điếm đó là một kẻ biến thái. Cô ấy bắt tôi quỳ cả ngày để phân loại tài liệu, còn anh ấy thì luôn dùng roi để phô trương quyền lực. Anh ấy thực sự cho rằng mình là hoàng đế địa phương. Tôi chỉ theo cô ấy vào đây thôi…”

Vẻ mặt của Dagang trở nên nghiêm túc. Anh ta do dự một chút rồi mới nói: “Tôi vừa nhận được tin tức vị khách quý đã đến đây, chắc chắn là cô ấy.”

“Khách quý?”

"Mật danh của cô ấy là Nữ hoàng," Dagan hạ giọng, "Nữ hoàng bệ hạ. Cô ấy là một trong những thành viên xuất sắc hàng đầu ở đây."

Mắt tôi sáng lên: "Chú Gang, mau đưa tôi vào! Con điếm này làm tôi khốn khổ. Bề ngoài, cô ta là một nữ đạo diễn cao quý, nhưng bí mật lại là khách thường xuyên đến những nơi như thế này. Tôi muốn quay video, sau đó sẽ ném vào mặt cô ta. Xem cô ta còn giả vờ trước mặt tôi như thế nào. Tôi nhất định phải để cô ta quỳ xuống liếm cặc của tôi!"

Dagang trên mặt hiện lên vẻ khó xử: "Bên trong câu lạc bộ có rất nhiều trạm kiểm soát, chúng ta không thể vào được. An ninh rất nghiêm ngặt. Và..." Anh hạ giọng, "Danh tính của ông chủ đằng sau câu lạc bộ này rất bất thường. Cho dù có thể, tôi cũng không dám nhận cô vào. Nếu có chuyện gì xảy ra, không chỉ tôi, mà cũng không ai có thể bảo vệ cô."

"Chú Cương," tôi có chút không vui, "Chú không thể mở cửa sau cho cháu được sao? Mục đích của cháu chỉ có ngày hôm nay thôi, chú vẫn như vậy..."

"Xiaowei, không phải là tôi không cho cô thể diện, dù có ai đến cũng vậy," Dagang ngắt lời tôi, trán lấm tấm mồ hôi, "Tôi thực sự không lừa dối cô, năng lượng đằng sau câu lạc bộ này rất lớn, và đó không phải là thứ mà người bình thường có thể gây rối."

Tôi bất lực thở dài: “Tôi phải làm sao đây?”

Đại Cương suy nghĩ một chút, hai mắt đột nhiên sáng lên: "Ta có thể dẫn ngươi đi xem camera giám sát. Đây là điều tốt nhất ta có thể làm."

…

Sau khi đi qua nhiều hành lang, hai chúng tôi đến tầng ngầm thứ hai. Dagang dừng lại trước một cánh cửa đen kín đáo, lấy thẻ ra vào và quẹt. Cánh cửa lặng lẽ mở ra, để lộ căn phòng giám sát rộng rãi bên trong. Toàn bộ căn phòng chứa đầy các thiết bị cao cấp khác nhau. Có hơn chục màn hình hiển thị độ phân giải cao treo trên tường. Mỗi màn hình được chia thành nhiều màn hình, hiển thị hình ảnh thời gian thực về các khu vực khác nhau trong câu lạc bộ. 

“Tất cả các phòng đều được giám sát,” Dagang giải thích. "Một số thành viên muốn ghi lại hoạt động của mình để xem xét sau hoặc để thu thập riêng. Mặt khác, để ngăn ngừa thương tích do tai nạn, câu lạc bộ cần theo dõi thời gian thực để xử lý kịp thời. Tất cả video đều được mã hóa và chỉ thành viên mới có thể đăng ký xem chúng." Ông đặc biệt nhấn mạnh rằng "ở đây nghiêm cấm chụp ảnh và quay video. Một khi bị phát hiện, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng".

Mắt tôi lướt qua màn hình và chợt dừng lại ở một bức ảnh. Đó là một căn phòng được trang trí sang trọng, rộng khoảng 50 mét vuông. Những bức tường nhung đỏ, đồ nội thất bằng da màu đen, những tấm thảm dày sẫm màu và các giá đỡ khác nhau được đặt ngay ngắn trong các góc, trên đó treo roi, mây và còng. Ngoài ra còn có một bảng tên bằng kim loại màu vàng treo trên tường có khắc chữ "Q". 

"Ta đi..." Không khỏi thấp giọng thở dài, "Thương Viêm, cái này tiện nhân, thật sự cho rằng mình là nữ hoàng."

Một chiếc ghế lưng cao theo phong cách Gothic được đặt ở giữa phòng. Bệ tỳ tay mạ vàng và đệm nhung đỏ sậm làm nổi bật vẻ uy nghiêm của “ngai vàng” này. Ba người đàn ông lực lưỡng quỳ trước ngai vàng. Tất cả họ đều đeo mặt nạ đen, phần thân trên trần trụi đầy vết roi. Tuy nhiên, ngay cả trong tư thế quỳ cũng có thể thấy họ thường có khí chất phi thường, nhưng vào lúc này, họ đều cúi đầu xuống, giống như những tù nhân đang chờ xét xử. 

Hoàng hậu ngồi trên ngai vàng, nghịch chiếc roi da khảm kim cương trên tay. Cô hơi nâng cằm lên và nhìn ba người trước mặt với vẻ trịch thượng. Đôi giày cao gót cao 12 cm của cô gõ nhẹ trên thảm, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất lưới cá chồng lên nhau, toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

Phía sau cô là hai nữ trợ lý cũng đeo mặt nạ. Họ mặc đồng phục da sáng chế màu đen đơn giản, để lộ đôi chân thon trong đôi tất dài và giày cao gót. Mặc dù chiếc váy của cô không lộng lẫy như của Nữ hoàng nhưng mỗi bước đi của cô vẫn toát lên vẻ sang trọng và uy nghiêm. 

"Nói cho tôi biết," giọng Queen lạnh lùng và đầy lôi cuốn, "bạn là ai?"

Người đàn ông quỳ bên trái run rẩy nói: "Tôi là..."

"Đổ vỡ!" Chiếc roi đập mạnh vào tấm thảm trước mặt. 

"Trả lời quá chậm!" Nữ Vương cười lạnh nói: "Xem ra chủ tịch còn chưa tìm hiểu rõ ràng tình huống." Cô duyên dáng đứng dậy, đôi giày cao gót để lại vết hằn sâu trên thảm: “Trả lời lại đi!”

“Tôi xin lỗi, Nữ hoàng…tôi là nô lệ của cô…”

Nữ hoàng gật đầu hài lòng, đứng dậy khỏi ngai vàng và chậm rãi bước về phía họ. Cô mặc một chiếc quần bó bằng da sáng chế màu đen mờ với đường viền cổ hở ngay dưới xương đòn. Bộ ngực kiêu hãnh của cô cũng được bọc trong chiếc quần bó, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở. Mặt sau được thiết kế dây đan chéo, dải ruy băng đen dệt họa tiết hình kim cương hấp dẫn trên làn da trắng ngần. Chiếc thắt lưng ở eo tôn lên vòng eo thon gọn một cách hoàn hảo và làm nổi bật vóc dáng thanh tú của cô. 

Đôi bốt da sáng chế màu đen dài đến đầu gối ôm chặt lấy bắp chân thon thả của cô, đôi giày cao gót cao 12 cm khiến cô cao hơn. Phía trên ủng là đôi tất lưới cá màu đen với mắt lưới lớn kéo dài từ bắp đùi, để lộ làn da trắng ngần. Mỗi cử động của cô đều để lại những chiếc tất lưới cá để lại những vết lưới nhỏ trên da. 

Cô ấy đeo một chiếc mặt nạ ren kiểu Venice trên mặt. Ren đen được khảm những viên kim cương nhỏ. Chiếc mặt nạ che nửa trên khuôn mặt nhưng lại khiến đôi mắt cô trông sâu thẳm và ngột ngạt hơn. Dưới sống mũi cao, một chút đôi môi đỏ mọng đặc biệt hút mắt, khiến đường quai hàm càng thêm hoàn hảo. Mái tóc đen dài của cô được cuộn cao và buộc thành búi gọn gàng sau gáy. Vài sợi tóc gãy cố tình xõa xuống một bên cổ, khiến cô trông càng thêm duyên dáng mà lại đoan trang. 

Chiếc cổ áo ren màu đen ôm sát vào chiếc cổ thon thả của cô, trên đó treo một chiếc khóa nhỏ màu bạc, đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô. Cô đeo găng tay nửa ngón có ren trên tay, để lộ những ngón tay thon thả và bộ móng tay thanh tú. Trên chiếc thắt lưng da mờ hẹp quanh eo cô, những chiếc khóa giấu màu bạc tỏa sáng lạnh lùng, treo một số đạo cụ đặc biệt, âm thầm thể hiện thân phận và uy quyền của cô. 

“Số 2,” cô bước đến gần người đàn ông ở giữa, dùng roi nhẹ nhàng gãi lưng anh ta, “Giám đốc điều hành thường kiểm soát mọi thứ trong ngân hàng đầu tư chỉ là một con khốn vẫy đuôi cầu xin sự thương xót.” Giọng nói của cô đột nhiên trở nên quyến rũ: “Anh thích cái này phải không?”

"Vâng...vâng...nữ hoàng của tôi..."

Nữ Vương dùng mũi giày da nhẹ nhàng đá vào cằm hắn: “Ngẩng đầu lên cho ta xem biểu tình hiện tại của ngươi.”

Cô quay sang nữ trợ lý phía sau và nói: "Đưa cây gậy cho tôi."

Người trợ lý bên trái lập tức đưa ra một cây gậy mảnh. Nữ Vương nhận lấy, nhẹ nhàng vẫy vẫy trong không trung mấy cái: "Bên ngoài dù có mạnh mẽ đến đâu, hãy nhớ rằng, trong phòng này, ngươi cũng chỉ là con điếm nô lệ của ta!"

Cô bước đến chỗ người thứ ba, dùng gậy nâng cằm anh ta: “CEO của các công ty niêm yết thường kiêu ngạo như vậy sao?”

"Không... tôi không dám nữa, thưa Nữ hoàng."

Queen bất ngờ giơ đôi chân dài lên và đá vào ngực anh bằng đôi bốt da cao gót. Người đàn ông rên rỉ và ngã về phía sau.

“Tư thế quỳ không thích hợp,” cô lạnh lùng nói, “Quỳ xuống lần nữa!” 

"Vâng, thưa Nữ hoàng..."

Người đàn ông run rẩy đứng dậy rồi lại quỳ xuống. 

Hoàng hậu trở lại ngai vàng, duyên dáng ngồi xuống, bắt chéo đôi chân dài: “Bây giờ các ngươi đã biết thân phận của mình rồi, vậy…” Nàng ra lệnh cho nữ trợ lý: “Đi lấy vòng cổ.”

Nữ trợ lý bên phải duyên dáng quay người lại, từ trên giá đỡ lấy ra ba chiếc vòng cổ bằng da màu đen. 

“Mặc vào đi,” Nữ hoàng ra lệnh. “Con chó cái không đeo vòng cổ thì vẫn là con chó cái à?”

Ba người đàn ông run rẩy đeo vòng cổ vào. 

Nữ hoàng hài lòng gật đầu: “Rất tốt, bây giờ…” Cô đứng dậy, đôi giày cao gót trên thảm tạo ra âm thanh giòn giã, “Chúng ta bắt đầu buổi huấn luyện ngày hôm nay.”

Ngay cả qua màn hình, tôi cũng có thể nhận ra người phụ nữ trong ảnh chính là Thượng Yến. Hình dáng kiêu hãnh đó, tư thế quen thuộc đó và đôi chân thon thả đó đều nói lên danh tính của cô. Điều khiến tôi bực mình hơn nữa là tính khí trịch thượng giống hệt như thái độ đối với tôi ở cơ quan! 

"Con điếm này..." Tôi nghiến răng nghiến lợi lấy điện thoại ra, "Không trách khi đến đây cô ta lại nhờ tôi đánh giày. Mấy ngày nay cô ta đối xử với tôi rất tàn nhẫn, còn biến thái hơn cả tôi..."

Dagang giữ tay tôi lại: "Xiaowei, đừng làm điều gì ngu ngốc! Hệ thống giám sát ở đây có một hình mờ đặc biệt. Cho dù em có chụp ảnh và rò rỉ ra ngoài, em nhất định sẽ bị truy tìm nguồn gốc. Khi đến lúc..." Giọng anh đột nhiên trở nên rất trầm, "Cả em và anh đều sẽ gặp nguy hiểm."

"Nghiêm trọng vậy à?" Tôi khó tin nhìn anh ấy: “Nền tảng của câu lạc bộ này là gì?”

Dagang vẻ mặt trịnh trọng: “Tôi đã nói rồi, ông chủ đằng sau câu lạc bộ này rất quyền lực. Ở đây có một số việc, nếu bạn biết thì sẽ là bí mật cả đời, vĩnh viễn bị chôn vào quan tài…”

Anh ấy thở dài và giọng nói càng trầm hơn: "Darknet đã sắp xếp cho tôi đến đây với rất nhiều sự giúp đỡ. Bạn cũng biết Darknet mạnh đến mức nào, và có một số thứ bạn thực sự không thể chạm vào."

Tôi choáng váng. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra dark web mạnh mẽ và mạnh mẽ đến mức nào...

Tôi không khỏi rùng mình nhưng cũng lặng lẽ cất điện thoại đi. 

Trong màn hình giám sát lúc này, Thượng Yến đang ngồi tựa lưng vào ngai vàng, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất lưới bắt chéo, đôi bốt da cao gót màu đen trên đầu gối hơi đung đưa. Cô ấy đang cầm ba sợi dây xích chó trên tay. Ở đầu bên kia của dây xích chó, ba người đàn ông đeo mặt nạ đang quỳ dưới chân cô một cách kính cẩn. 

Giọng nói của Thượng Ngôn vừa lạnh lùng vừa quyến rũ: “Ngẩng đầu lên.”

Ba người quỳ dưới đất đều ngẩng đầu lên. Thương Viêm nhếch mép cười lạnh, đung đưa ngón chân nói: “Con khốn nào muốn liếm giày của ta?”

"Tôi, tôi, tôi... thưa Nữ hoàng... ừm..."

Ba người đàn ông tranh nhau giành lấy nó. Thượng Yến trên ngai vàng hét lớn và đá vào đôi bốt da cao gót của mình. Một người trong số họ ngay lập tức bị đá ra phía sau.

"Thật tự phụ! Tôi có cho phép bạn bắt đầu không?"

Thương Viêm đứng dậy vung roi. Tiếng cạch cạch đột nhiên vang lên trong camera giám sát. Mỗi người trong số ba người đàn ông có mặt đều có thêm một vài vết máu trên cơ thể.

"Con khốn vô dụng này, mày không hiểu được tiếng người à?" 

Mỗi cử động cô ấy thực hiện đều đầy kiểm soát, và mỗi động tác cô ấy thực hiện đều thể hiện sự uy nghiêm của một nữ hoàng.

"Ừm... tôi xin lỗi... Thưa Nữ hoàng..."

Thương Viêm cười lạnh, ra lệnh cho nữ trợ lý ngồi trong góc: “Đưa cho tôi một cây roi khác, một cây có gai.”

Tôi lạnh lùng nhìn màn hình: “Được rồi, nguyên lai ngươi thường kiềm chế ở văn phòng, thế nhưng ở riêng tư lại vui vẻ như vậy…” Tôi liếm đôi môi khô khốc, “Chờ xem ta như thế nào biến ngươi, một nữ hoàng cấp cao, thành con khốn hèn hạ của ta.”

Trong ảnh, Thương Viêm đi tới trước mặt một người trong đó, mũi giày da nhẹ nhàng nâng cằm hắn lên: “Ngẩng đầu lên, để ta xem biểu tình của ngươi bây giờ…”

"Xiaowei," Dagang đột nhiên trở nên lo lắng, "Đã muộn rồi, chúng ta phải rời đi. Thỉnh thoảng có người tuần tra ở đây, và việc tôi đưa em vào là trái quy định..."

“Nhìn một lúc…” Tôi vẫn không biết phải nói gì. 

“Thật sự không có khả năng,” Dagang gần như cầu xin, “Nếu bị phát hiện, tôi thực sự không thể chịu nổi…”

Tôi gật đầu miễn cưỡng. 

Dagang thở phào nhẹ nhõm và cẩn thận đưa tôi ra khỏi phòng giám sát, đi qua vài hành lang rồi lặng lẽ đưa tôi ra ngoài. 

Trên đường về, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ. Mặc dù lần này tôi không thể chụp ảnh hay quay phim nhưng có thể tận mắt nhìn thấy khía cạnh này của Thượng Yến cũng đủ. 

Con khốn Thượng Yến đã khiến bạn kiêu ngạo suốt một tuần, giờ là lúc tôi phải đánh trả. 

…

Cuối tuần này tôi tiếp tục thực hiện kế hoạch của mình. Về phần mẹ, tôi vẫn ngồi yên và thỉnh thoảng chỉ trả lời một số tin nhắn trên diễn đàn. Tôi biết mẹ tôi chắc chắn sẽ đọc diễn đàn và có khi thích bằng cách vuốt của mẹ. Điều khiển từ xa trên điện thoại di động cũng cho thấy chú bướm nhỏ màu hồng cần được sạc pin hàng ngày và cô bé sử dụng nó rất thường xuyên. 

Tôi biết rất rõ rằng một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của mẹ tôi đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục. Cuộc thâm nhập đêm đó đã mở lại công tắc ham muốn tình dục của cô. Bây giờ tôi cần cho cô ấy một chút không gian thở để cô ấy từ từ lên men và biến đổi. 

Về phần Thương Yến...

Không ai có thể ngờ rằng nữ giám đốc cao quý của tập đoàn Lingya lại là một kẻ biến thái thích chơi SM một cách riêng tư? 

Nếu không có gì khác, Susan của tập đoàn Hera chắc chắn sẽ rất vui khi biết được những tin tức như vậy. 

…

Tôi đến công ty lúc bảy giờ rưỡi sáng thứ Hai. Tôi ngồi vào bàn làm việc, tưởng tượng lát nữa sẽ xảy ra chuyện gì, khóe miệng vô thức nở một nụ cười tự hào. Tôi cố tình không chuẩn bị cà phê cho Thương Viêm như thường lệ, chỉ chờ cô ấy tấn công. 

7h45, tiếng giày cao gót quen thuộc vang lên từ hành lang.

Thượng Yến đẩy cánh cửa kính của văn phòng ra. Hôm nay, cô mặc một bộ vest thời trang cao cấp màu xanh đậm, đôi tất siêu mỏng màu xám ôm lấy đôi chân thon thả và đôi giày cao gót da bóng màu đen 10 cm khiến cô trông cao hơn và thời trang hơn. 

"Ừ, hôm nay được rồi, tôi không đến muộn." Đôi mắt của Thượng Yến quét qua tôi, và giọng nói của cô ấy vẫn là sự uy nghiêm độc nhất của cô ấy. 

Thượng Yến bước vào khu văn phòng sang trọng của cô. Vài giây sau, giọng nói giận dữ của cô ấy truyền đến tai tôi ở bên ngoài: "Xiaowei, cà phê của tôi đâu?!"

Tôi mỉm cười, đứng dậy thong thả bước vào phòng làm việc của cô, nở nụ cười đắc thắng. 

“Giám đốc Thương, tối thứ sáu đi tới Bloody Rose có vui không?”

Thân hình Thương Viêm đột nhiên dừng lại, nhưng rất nhanh khôi phục tư thế tao nhã. 

Cô ấy bước đến gần tôi và nhìn tôi với vẻ trịch thượng: "Anh đang nói cái gì vậy?"

“Đừng giả vờ nữa, tôi biết cô là ‘Nữ hoàng’ ở đó, chuyên đào tạo những người đàn ông có địa vị.” Tôi tự hào nói: “Không ngờ nữ giám đốc cao quý của tập đoàn Lingya lại là một kẻ biến thái thích chơi SM một cách riêng tư?”

“Ở riêng tư thế nào rồi?” Thượng Yến ngắt lời tôi với nụ cười khinh bỉ trên đôi môi đỏ mọng, "Có vẻ như anh rất quan tâm đến tôi." Cô ấy chậm rãi bước về phía tôi, đôi giày cao gót vẫn sắc bén như thường, "Nhưng sao tôi không hiểu anh đang nói gì?"

"Đừng giả vờ nữa, tôi đã nhìn thấy tất cả bằng chính mắt mình!"

"Ồ?" Thượng Yến cười khúc khích, "Bạn đã nhìn thấy gì? Bạn đã chụp ảnh à?"

"Tôi..." Tôi nhất thời không nói nên lời.

“Nó không được quay phim à?” Giọng Thương Ngôn có chút vui tươi: “Vậy chắc chắn sẽ có video phải không?”

Tôi nghiến răng và không nói gì. 

"Để tôi đoán," Thượng Yến hơi hếch cằm lên và nhìn tôi như đang nhìn một con kiến, "An ninh ở đó rất nghiêm ngặt, bạn chắc chắn sẽ không thể vào được chứ đừng nói đến việc lấy được video. Nói cách khác, ai đó đã cho bạn xem camera giám sát? Đó có phải là nhân viên bảo vệ không? Nhân viên bảo vệ có thể vào phòng giám sát..."

Vẻ mặt của tôi thay đổi: "Sao anh..."

"Có thật không? Ai dũng cảm như vậy?" Thương Viêm cười nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ sớm biết thôi."

Lúc này tôi mới ý thức được mình đã rơi vào bẫy của Thương Viêm, tức giận nói: "Đừng tự mãn! Tôi có tờ giấy của Tiểu Lâm để lại! Người ngoài cho rằng Tiểu Lâm bị tập đoàn Hera săn trộm, nhưng thực ra cô ấy không chịu nổi ngươi, một kẻ biến thái, tự mình bỏ chạy!"

"Ồ? Cậu còn biết Tiểu Lâm à?" Thương Viêm cười cười: "Là tờ giấy gì? Đưa cho ta xem."

Khi tôi lấy mảnh giấy nhàu nát ra, tôi chợt nhận ra mình có thể đã mắc phải một sai lầm chết người! 

Tuy nhiên, đã quá muộn. Thượng Yến chộp lấy tờ giấy, đọc nhanh và xé nó thành từng mảnh trước mặt tôi!

"Đó là nó?" Cô ấy duyên dáng nhấc một trong những đôi chân xám xinh đẹp của mình lên và nhẹ nhàng đá tôi bằng đôi giày cao gót của mình. "Ngươi dựa vào một mảnh giấy viết bởi một người không biết là ai mà vu khống cấp trên của mình? Tiểu Vi, ngươi làm ta thất vọng quá."

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã suy nghĩ quá đơn giản! Không có ảnh, không có video và thậm chí cả tờ ghi chú giờ đây đã thành từng mảnh. 

Tôi khó chịu nhìn Thượng Yến. Người phụ nữ nguy hiểm này xứng đáng là hậu duệ trực tiếp của mẹ tôi, người đã cùng bà chinh phục thế giới. Cô ấy đã dẫn dắt cảm xúc của tôi ngay từ đầu, khiến tôi từng bước rơi vào bẫy. 

“Nhân tiện,” Thượng Yến đột nhiên thay đổi chủ đề, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, “Tài liệu cuộc họp mà tôi yêu cầu bạn chuẩn bị vào tuần trước đã sẵn sàng chưa?”

"Tôi..."

Tôi không nói nên lời. Tôi hoàn toàn bị nhịp điệu của Thượng Yến cuốn đi, đầu óc có chút khó quay đầu lại. 

"Xem ra ngươi còn chưa chuẩn bị." Thương Viêm xoay người, đi giày cao gót đi đến phòng thay đồ. “Nếu anh thích nghiên cứu chuyện riêng tư của phụ nữ như vậy thì thật hoàn hảo.” Cô mở chiếc tủ trong phòng thay đồ. "Ở đây tôi có một loạt mẫu tất mới, từ 15D đến 100D. Bạn có thể phân loại theo độ dày, chất liệu và độ đàn hồi."

Cô ấy quay lại nhìn tôi, nở một nụ cười đầy ẩn ý trên đôi môi đỏ mọng: “Phải cảm nhận mới có thể phân biệt được, không được phép đọc nhãn. Tôi muốn một báo cáo đánh giá chi tiết, bao gồm cả độ đàn hồi, độ trong suốt và cảm giác của từng sản phẩm. Hãy đưa nó cho tôi trước khi tan làm hôm nay”.

"Cái này..."

Sắc mặt tôi tái nhợt, tôi nhận ra mình vẫn còn quá trẻ, cuối cùng cũng hiểu được nỗi kinh hoàng của Thương Ngôn - cô ấy bình tĩnh lật ngược tình thế, khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Cái gì?" Thượng Yến đi giày cao gót quay lại chỗ tôi và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng: "Anh không phải rất hứng thú với tất sao? Đây là một cơ hội học tập hiếm có." Giọng nói của cô đột nhiên trở nên lạnh lùng: “Hay là anh muốn từ chức?”

Tôi nghiến răng và lắc đầu. 

Tôi biết rằng nếu bây giờ tôi nhượng bộ thì mọi nỗ lực của tôi sẽ trở nên vô ích. 

Một khi tôi mất việc của Lingya, mọi sắp xếp và kế hoạch của tôi sẽ trở nên lãng phí. 

Có vẻ như trò chơi này chắc chắn không đơn giản như việc huấn luyện hai người phụ nữ. 

"Rất tốt," Thương Viêm hài lòng gật đầu, "Nếu ngươi không muốn từ chức thì chúng ta bắt đầu đi. Nhớ kỹ, phải dùng tay để phân biệt, còn phải cẩn thận cảm nhận từng đôi." Cô cố ý nhấn mạnh hai chữ cuối cùng: "Tôi sẽ kiểm tra. Nhân tiện, toàn bộ quá trình phải quay video làm hồ sơ công việc."

Nhìn Thương Ngôn duyên dáng trở lại bàn làm việc, tôi nắm chặt tay. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã đánh giá thấp người phụ nữ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Trong vài ngày tiếp theo, tôi đã trải nghiệm triệt để thế nào là “cơn thịnh nộ của nữ hoàng”. 

Tôi đến văn phòng lúc 7:20 sáng thứ Ba, lau bàn làm việc của Thượng Yến không tì vết và chuẩn bị cà phê Americano cho cô ấy, không đường hay sữa, nhiệt độ được giữ ở 85 độ. 

Lúc 7 giờ 45, từ xa vang lên tiếng giày cao gót quen thuộc, cửa văn phòng bị đẩy ra, thân hình cao gầy của Thương Nghiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Hôm nay, cô thay bộ váy tối màu thường ngày, thay vào đó là áo sơ mi lụa màu sâm panh, váy vest màu be và giày cao gót da sáng màu 10cm màu nude. 

Tôi nhanh chóng hành động như một người lương thiện và đi theo Thượng Yến, nhưng đôi mắt cô ấy hơi nheo lại như thể cô ấy không hề coi trọng tôi chút nào. Cô bước vào văn phòng sang trọng và ngồi trên chiếc ghế da. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy bắt chéo, làn da siêu gầy của cô ấy toát ra khí chất quyến rũ và nguy hiểm. 

"Báo cáo phân loại vớ ngày hôm qua có chất lượng rất kém. Tất cả đều bị lật lại và làm lại." Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và "ghi lại chi tiết độ đàn hồi, độ trong suốt và cảm giác của từng đôi tất." Cô đứng dậy, đôi giày cao gót của cô phát ra âm thanh chói tai trên sàn nhà. "Tôi muốn thấy bạn dùng ngón tay để cảm nhận cẩn thận từng tấc sợi vải."

Vào thứ Tư, Thượng Yến thay một bộ vest chuyên nghiệp màu tím đậm và chiếc quần tất siêu mỏng màu đen, che đi đôi chân thon thả của cô. Cô ấy ra lệnh cho tôi quỳ trên tấm thảm văn phòng và dùng thước đo chiều dài và độ đàn hồi của chiếc tất. Mỗi lần đo không chính xác, cô lại dùng giày cao gót nhẹ nhàng giẫm lên mu bàn tay. 

“Nhìn này,” cô ấy nhìn xuống tôi, “đôi này là chiếc mới nhất do công ty phát triển, nhìn rất tinh tế.” Mũi giày cao gót của Thương Ngôn sượt nhẹ vào mu bàn tay tôi, “Em nên cảm ơn anh vì đã cho em cơ hội học tập này nhỉ?”

Tại cuộc họp bộ phận hôm thứ năm, Thượng Yến ngồi ở đầu bàn hội nghị và yêu cầu tôi ngồi cạnh cô ấy và ghi biên bản cuộc họp. 

Hôm nay cô mặc váy bút chì đen, áo sơ mi lụa trắng và quần tất đen. Trong suốt cuộc gặp, cô ấy vô tình hay cố ý cọ mũi giày cao gót vào bắp chân tôi. Khi thấy tôi càng ngày càng khó tập trung và cặc tôi vô thức vén quần lên, cô ấy hơi nghiêng người sang một bên thì thầm vào tai tôi: “Đồ thua cuộc, em có thể cương cứng như thế này được không? Tôi nghĩ em có tiềm năng vào câu lạc bộ và được tôi huấn luyện sao?”

Cảnh tượng này làm tôi nhớ đến lần gặp trước, khi tôi bấm điều khiển máy rung trước mặt mọi người để khiến mẹ lên đỉnh. Tuy nhiên, hiện tại tình thế đã đảo ngược, Thương Viêm đã trở thành người đứng đầu, còn tôi là người được huấn luyện. 

Sau cuộc họp, quá trình huấn luyện của Thượng Yến vẫn chưa kết thúc. Khi trở lại văn phòng, cô uể oải tựa lưng vào chiếc ghế da, nheo mắt tận hưởng sự massage của tôi. 

Tôi đứng sau ghế, cúi đầu nhìn thấy chiếc cổ thiên nga trắng trẻo, xương quai xanh gợi cảm và bộ ngực cao trắng nõn dưới lớp áo lụa của Thượng Yến. Tôi không khỏi cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại và nuốt một ngụm nước bọt. 

"Tối mai sẽ có buổi chiêu đãi của ngành. Giúp tôi chuẩn bị một bộ trang phục hoàn hảo."

Tôi choáng váng và cử động tay của tôi hơi dừng lại. 

"Cái gì?" Thương Viêm cười khúc khích: "Anh không thích nhìn đôi chân tất và giày cao gót của phụ nữ sao? Chuyện tầm thường như vậy khiến anh sợ hãi sao?" Cô ấy đứng dậy khỏi chiếc ghế da, quay lại nhìn tôi, "Tôi muốn một chiếc váy dạ hội, tất cùng đôi tất và giày cao gót. Màu sắc và kiểu dáng phải hoàn hảo."

Cô ấy bước đến gần tôi một bước với đôi tất mảnh và đôi giày cao gót, đôi môi đỏ mọng nở một nụ cười đầy ý nghĩa: "Tôi đã có câu trả lời trong lòng về việc nên mặc trang phục gì, nhưng tôi sẽ không nói cho anh biết, anh tự chọn. Nếu anh làm tôi hài lòng, tôi có thể cân nhắc để anh đi một chút. Nếu anh chọn không khéo..." Cô giơ một chân tất lên, dùng giày cao gót giẫm lên chân tôi, dùng một lực nhẹ: "Vậy thì đừng trách tôi."

Tôi đến công ty vào sáng sớm thứ Sáu. 

Tôi đã mất cả đêm để tra cứu thông tin, nghiên cứu quần áo của vô số ông trùm kinh doanh, thậm chí còn tìm thấy trên Internet rất nhiều tạp chí thời trang Âu Mỹ. Khi còn là học sinh trung học, tôi chiếm ưu thế ở trường đến mức thậm chí còn không nghiêm túc trong lớp. Nhưng để thể hiện sự phục tùng của mình trước mặt Thương Viêm và chờ cô ấy bộc lộ khuyết điểm, tôi không còn cách nào khác ngoài việc cắn răng chuẩn bị vài bộ trang phục ăn tối được lựa chọn cẩn thận trong phòng thay đồ. Tôi đánh bóng từng đôi giày cao gót, và những chiếc tất được sắp xếp gọn gàng theo những dịp và chất liệu khác nhau. 

Khi Shang Yan bước vào với một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen, tôi đang quỳ dưới đất để phân loại đôi giày cuối cùng. Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài xẻ màu đỏ tía và chiếc quần tất màu đen ôm lấy đôi chân thon thả của mình. Động tác của cô toát lên vẻ sang trọng và uy nghiêm của một nữ đạo diễn. 

"Có vẻ như cuối cùng bạn đã học được cách phục vụ ông chủ của mình."

Thượng Yến hài lòng gật đầu và nhìn xuống tôi đang quỳ trên mặt đất. 

Đôi mắt cô ấy liếc qua vài bộ váy dạ hội, và cuối cùng dừng lại ở bộ váy lộng lẫy nhất - một chiếc váy hở lưng bằng lụa màu vàng sâm panh với những viên kim cương tinh xảo rải rác xung quanh váy. Nó được kết hợp với một đôi giày cao gót nhọn 10cm cùng màu, phần thân trên được khảm trang trí pha lê sang trọng và nhẹ nhàng. Kết hợp với đôi tất màu da siêu mỏng "Nô Đức Trinh Tang" hàng đầu của Lingya, kết cấu nhẹ như cánh ve sầu và tạo cảm giác tự nhiên như lớp da thứ hai sau khi mặc. 

“Bộ đồ này,” Thương Viêm cầm chiếc váy lên, chỉ vào trước mặt cô, “rất thích hợp cho dịp tối nay.” Đôi môi đỏ mọng của cô cong lên một đường cong hài lòng: “Không ngờ một thiếu niên như em lại có gu thẩm mỹ khá tốt.”

Tôi vẫn giữ bộ mặt thật thà và thành thật đó, nhưng trong đầu tôi đã tưởng tượng ra cảnh tôi sẽ ấn Thương Yến lên bàn và đụ cô ấy. Sau đó tôi sẽ để cô ấy mặc chiếc váy này và đôi tất này. 

“Nhân tiện,” cô đột ngột chuyển chủ đề, “Có một người đàn ông tên là Dagang… là người quen cũ của anh?”

Tôi giật mình nhớ lại tuần trước, Đại Cương đưa tôi đi xem giám sát hội quán. Tôi đứng dậy khỏi mặt đất, vô thức lùi lại nửa bước nhưng lại đụng phải tủ đựng quần áo. 

"Trong buổi họp báo, chính hắn là người bắt cóc Hạ tiên sinh? Lúc đó tôi cảm thấy kỳ lạ. Tại sao cậu lại tình cờ xuất hiện ở đó khi hắn bắt cóc tiên sinh Hạ? Lần này lại là hắn đến câu lạc bộ..." Giọng nói của Thương Ngôn có chút vui tươi, đôi giày cao gót của anh ta phát ra âm thanh giòn giã trên sàn nhà. “Anh nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra với anh ấy?”

Mặt tôi lập tức tái nhợt. 

Không gian trong phòng thay đồ đột nhiên trở nên chật chội, khí chất của Thương Viêm khiến tôi gần như khó thở. 

"Giám đốc Thương, anh..."

"Tôi là gì?" Thương Viêm chậm rãi đi về phía tôi, đôi giày cao gót cao 10cm giẫm lên sàn nhà tạo ra âm thanh chói tai. 

Cô ta ép tôi vào góc phòng thay đồ, cánh tay mảnh khảnh tựa vào tường cạnh tai tôi, đôi môi đỏ mọng ghé sát tai tôi, đôi chân dài quấn trong tất cọ vào quần tôi, mang theo mùi thơm nguy hiểm. 

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể chỉ cần xem camera giám sát đó nếu bạn muốn?" Giọng cô ấy có chút lạnh lùng, hơi thở ấm áp phả vào tai tôi. "Bạn muốn chạm vào tôi ngay cả khi bạn thậm chí không có một đứa trẻ lông lá?"

Tôi siết chặt nắm tay và mồ hôi tuôn ra trên trán. 

Tôi bị Thượng Yến ghì chặt vào góc, không thể cử động. Người phụ nữ trưởng thành này, cao hơn tôi hơn nửa cái đầu, toàn thân toát ra một cảm giác ngột ngạt đến nghẹt thở. Đôi môi đỏ mọng của cô vẫn giữ được đường cong thanh thoát nhưng đôi mắt cô lại sáng ngời như kẻ săn mồi. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình thật ngây thơ - chỉ dựa vào sự bốc đồng mà đe dọa Thương Viêm chẳng khác nào đùa với lửa! Bây giờ tôi chỉ muốn liên lạc thật nhanh với Dagang để xem anh ấy thế nào. 

Bây giờ có vẻ như đã xảy ra chuyện gì đó với Dagang và anh ta không còn quân bài nào để chơi, nhưng Thượng Yến vẫn bình an vô sự. Nếu không tìm được bằng chứng mới thì dù có làm gì thì cũng giống như rung cây. 

Nhìn bóng lưng Thương Ngôn uyển chuyển trên đôi giày cao gót, tôi càng lo lắng hơn. 

Chúng ta không thể thụ động như vậy nữa, nhất định phải chủ động tìm ra điểm đột phá từ Thương Viêm! 

…

Khi mặt trời sắp lặn, tôi nhìn chiếc Mercedes-Benz màu đen của Thượng Yến chậm rãi rời khỏi công ty. 

Tối nay cô ấy mặc chiếc váy hở lưng màu vàng sâm panh, giày cao gót 10cm, đôi chân xinh đẹp được quấn trong đôi tất màu da siêu mỏng mỏng như cánh ve sầu. Cô toát ra khí chất cao quý khắp cơ thể. 

Tôi không khỏi nhớ lại cảnh tượng buổi sáng nhìn cô ấy thử bộ trang phục này - tấm lưng trắng mịn, chiếc áo ngực ren gợi cảm và cặp mông căng tròn được quấn trong tất chân, không thua kém gì mẹ tôi! 

"Mẹ kiếp, sớm muộn gì ta cũng sẽ cho ngươi chết."

Tôi thầm nguyền rủa và lắc đầu. 

Sự tra tấn suốt ngày cuối cùng cũng kết thúc nhưng sự lo lắng và tức giận trong lòng tôi vẫn còn đọng lại. Bây giờ tôi nóng lòng muốn đè Thương Yến xuống bàn lớn, xé váy, xé tất của cô ấy, thâm nhập vào cô ấy từ phía sau, dùng cặc của tôi đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy, để cô ấy cũng có thể nếm trải cảm giác bị sỉ nhục. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi chỉ có thể nghĩ về điều đó, Thượng Yến vẫn vượt trội như vậy, và tôi không thể làm gì được. 

…

Đã hai tuần trôi qua, đã tròn hai tuần kể từ khi tôi và mẹ xảy ra sự cố ở khách sạn "Điệp Liên Hoa". 

Trong thời gian này, mẹ tôi luôn không khỏi nghĩ đến cái đêm buồn cười đó khi mẹ ra trận trong chân không, mặc chiếc áo sơ mi trắng trong mờ vô cùng đáng xấu hổ, váy xếp ly màu hồng, đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót màu hồng, vội vã đến chỗ hẹn hò của tôi. 

Những cảnh đỏ mặt, ánh mắt hung hãn của tôi, những câu trả lời điên cuồng trên diễn đàn đều in sâu vào tâm trí cô. 

Trung tâm thành phố, tập đoàn Lingya, văn phòng chủ tịch. 

Hôm nay mẹ mặc bộ vest công sở màu xám đậm, bên trong là áo sơ mi lụa trắng. Cổ áo hơi hé mở, để lộ xương quai xanh đầy quyến rũ. Phần thân dưới đương nhiên cũng mặc quần lụa. Chiếc quần ôm tôn lên những đường cong duyên dáng của đôi chân cô. Dưới quần là một đôi tất mỏng màu da thịt, dưới chân cô là một đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen dài 10 cm. 

Lúc này, mẹ tôi đang ngồi trên ghế da, nghe giám đốc điều hành Tô Nguyên báo cáo công việc. 

"Ông Xia, dựa trên phân tích dữ liệu của quý trước, chúng tôi đã đạt được những kết quả nhất định trong việc tối ưu hóa chuỗi cung ứng."

Tô Uyên đứng trước bàn làm việc, mặc một bộ váy màu đỏ tía đơn giản dài đến đầu gối. Chất liệu lụa đen siêu mỏng 5D tôn lên đôi chân thon và thẳng của cô. Mặc dù cách ăn mặc của cô hơi quyến rũ nhưng nó lại bộc lộ cảm giác hợp lý và chặt chẽ hơn. Đôi giày cao gót đen dài 10cm giúp tư thế của cô trở nên chững chạc và chuyên nghiệp hơn. 

"Chu kỳ sản xuất đã được rút ngắn 15% và tỷ lệ quay vòng hàng tồn kho đã tăng 23%, nhưng vấn đề tồn đọng hàng tồn kho trong các cửa hàng ngoại tuyến vẫn tồn tại." Tô Nguyên nhìn bản báo cáo trong tay, dùng số liệu chính xác để giải thích vấn đề, "Đặc biệt là ở những cửa hàng mới mở, do ước tính thị trường sai lệch, một số sản phẩm mới đã trở nên không bán được."

Cô mở máy tính bảng và hiển thị nhiều biểu đồ dữ liệu khác nhau: "Chúng tôi đã đàm phán lại giá mua vải với các nhà cung cấp và dự kiến sẽ giảm chi phí 5%. Đồng thời, tôi khuyên bạn nên nâng cấp hệ thống quản lý hàng tồn kho để đạt được dự báo nhu cầu chính xác hơn..."

Mẹ gật đầu và vô thức điều chỉnh tư thế ngồi. Quần và tất của cô phát ra âm thanh nhẹ khi chúng cọ vào nhau. Tô Nguyên đang báo cáo, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn màn hình điện thoại, tựa hồ đang chờ đợi tin tức từ ai đó. Cảm giác này khiến cô bồn chồn nhưng không thể rũ bỏ được.

“Ông.

"Hả? Ồ…” Mẹ buộc mình phải tập trung, “Hãy nói cụ thể cho mẹ biết con nghĩ gì.”

Tô Nguyên tiếp tục nói chi tiết về chiến lược tiếp thị, nhưng suy nghĩ của mẹ cô lại không thể khống chế mà trôi dạt trên diễn đàn. Còn có danh tính khác của cô ấy - "Mrs. Desire", một nhân vật thỏa mãn ham muốn trên không gian mạng. Nghĩ đến những bình luận nóng bỏng và những tin nhắn riêng tư khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch, cô không khỏi xoa hai chân vào nhau và đầu óc quay cuồng.

"Xét rằng giám đốc thương mại có kế hoạch triển khai một đợt hoạt động khuyến mại mới vào tháng tới, chúng tôi cần điều chỉnh trước kế hoạch sản xuất và phân bổ hàng tồn kho." Giọng nói của Tô Viên vẫn bình tĩnh và mạnh mẽ. "Nên tập trung vào việc bổ sung các kiểu dáng bán chạy nhất cũng như khuyến mãi và thanh lý các sản phẩm tồn kho."

Mẹ buộc mình phải ngồi thẳng dậy và tạo ra tư thế uy nghiêm mà một CEO nên có. Cô bắt chéo chân, đôi giày cao gót đung đưa nhẹ nhàng trên thảm, cố gắng tập trung vào bản báo cáo. Nhưng cảm giác nóng bức ngày càng mãnh liệt, chiếc tất dưới quần dường như đang cọ sát vào làn da nhạy cảm của cô.

"Tôi hiểu." Tô Nguyên nói xong, mẹ cô gật đầu: "Trước gửi cho tôi kế hoạch tối ưu hóa chi tiết và báo cáo số liệu, tôi sẽ nghiên cứu kỹ càng." Trong giọng nói của cô có chút lo lắng không thể nhận ra. 

"Được rồi, anh Hạ."

Tô Nguyên xoay người duyên dáng rời đi, cặp mông tròn trịa xinh đẹp nhẹ nhàng vặn vẹo dưới váy. 

"Hừ..."

Khi cánh cửa văn phòng đóng lại, mẹ tôi cuối cùng cũng ngồi phịch xuống ghế và thở phào nhẹ nhõm. 

Cô cảm thấy toàn thân càng lúc càng nóng, nên cởi cúc áo sơ mi, nhưng cơn nóng trong lồng ngực thật lâu vẫn không thể giảm bớt. Sau đó cô lại bật máy tính lên, định xử lý công việc mà Tô Nguyên vừa báo cáo, nhưng con chuột không tự chủ lại di chuyển về phía trình duyệt, bấm vào diễn đàn mà cô yêu ghét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Nền màu đỏ sẫm, logo hấp dẫn cùng những tên chuyên mục đỏ mặt thót tim - "Trò chơi bị cấm", "Thiên đường khát vọng", "Không gian riêng tư"...

Mẹ kêu lên và đóng trang lại. Cô cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh và bộ ngực căng phồng lên xuống dưới bộ đồ. 

Cô không khỏi nhấc điện thoại lên, ngón tay run run vuốt màn hình. Trên hộp thoại trên cùng, ảnh hồ sơ của tôi nằm lặng lẽ ở đó. Tin tức mới nhất vẫn là từ ba ngày trước:

"Mẹ, trong khoảng thời gian này con phải làm việc cật lực dưới sự chỉ đạo của Giám đốc kinh doanh và học hỏi mẹ nên không có thời gian huấn luyện mẹ! Nếu thật sự không nhịn được, mẹ có thể đọc thêm bài viết trên diễn đàn và trả lời tin nhắn của họ nếu không có việc gì làm. Dù sao 'Bà Desire' hiện tại là ngôi sao được yêu thích nhất trên diễn đàn..."

Dù bản tin đã có từ ba ngày trước nhưng mỗi lần đọc lại má tôi lại nóng bừng. 

Cảnh tượng trong khách sạn ngày đó lại hiện lên trong đầu cô - cô bị trói vào giường, chiếc tất màu thịt quấn quanh háng đã bị rách, đôi giày cao gót màu hồng cũng bị bong ra. Cô không khỏi rên rỉ, cơ thể không khỏi giãy giụa. Tôi bịt mắt cô ấy lại, từ từ trèo lên người cô ấy và thô bạo đưa con cặc của mình vào âm đạo ngày càng ẩm ướt của cô ấy...

Cảm giác vừa xấu hổ lại vừa hưng phấn khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

“Bốp” một tiếng, mẹ tôi đột nhiên khóa màn hình điện thoại, lẩm bẩm: “Hừ, con trai! Tốt nhất con đừng đi tìm mẹ. Mẹ vẫn bình an vô sự.” Nhưng khi cô nói ra lời này, trong giọng nói lại có chút bất bình và không cam lòng. 

Nhiệt độ trong văn phòng dường như đang tăng lên, mẹ tôi cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Khi cô quay lại, cô thấy ánh nắng ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn thực ra không hề mạnh. Làm thế nào cô ấy có thể cảm thấy như vậy?

Cô đứng dậy và đi ra cửa trên đôi giày cao gót của mình. Chiếc tất dưới quần cọ xát vào đùi trong của cô khi cô bước đi, gây ra những cơn tê buốt. 

Mẹ khóa cửa văn phòng và ngồi lại sau bàn làm việc. 

Đôi bàn tay trắng nõn của cô hơi run khi cô di chuyển con chuột đến diễn đàn một lần nữa. 

“Cứ xem đi,” mẹ tôi tự nhủ trong đầu, “chỉ để xem có bình luận gì mới không…”

Nhưng cô biết rằng “một cái nhìn” này thường sẽ khiến cô nghiện nó, không thể thoát ra khỏi vòng xoáy của khoái cảm đáng xấu hổ. 

Khi bạn nhấp vào diễn đàn, bạn thậm chí không cần phải tìm kiếm nó. Nhờ sự phản hồi nhiệt tình từ các bạn sói mà bài viết của tôi đã được ghim thủ công lên đầu nhiều ngày liền. Tiêu đề lớn và bắt mắt.

"Ờ..."

Mẹ khịt mũi và nhìn thấy hàng trăm bình luận mới dưới bài viết tôi đăng. Cô nhìn từng người một rồi ngồi xuống chiếc ghế da. Chân cô vô thức bị kẹp lại và eo cô hơi vặn vẹo. Âm thanh ma sát giữa quần và tất đặc biệt rõ ràng trong văn phòng yên tĩnh. 

"Bộ dáng phu nhân trên giường thật là hấp dẫn, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp mang tất chân, thật khó có thể dừng lại!"

"Hãy tưởng tượng Bà ngồi trong phòng làm việc của CEO, mặc vest nhưng thực chất lại đeo máy rung..."

“Tiếng hét của phu nhân thật quyến rũ, đặc biệt là ánh mắt ngượng ngùng và thèm khát khi khoái cảm ập đến…”

Hết bình luận này đến bình luận khác tiếp tục xuất hiện khi mẹ vuốt chuột, mẹ càng vặn vẹo càng thường xuyên hơn. Đôi chân xinh đẹp đi tất dưới quần không ngừng cọ xát, tiếng xào xạc vang vọng trong phòng làm việc. 

"Không... chúng ta không thể đọc được..." Mẹ cẩn thận di chuyển con chuột đến góc trên bên phải, vừa định nhấn vào, bà đã tự thuyết phục mình: "Chỉ cần... nhìn thêm một thứ nữa, chỉ một thứ nữa thôi..."

Cô biết điều này là sai. Cô là chủ tịch của tập đoàn Lingya và là một người phụ nữ quyến rũ và thành đạt. Làm sao cô có thể nghiện một trò chơi nguy hiểm như vậy? 

Tuy nhiên, kể từ ngày đó, mẹ tôi như bị ma ám và không thể kiềm chế được ham muốn của mình chút nào. Điều đáng sợ hơn nữa là việc tôi phớt lờ cô ấy trong giai đoạn này chỉ càng khiến ham muốn trong lòng cô ấy bén rễ. Tôi càng không cử động thì cô ấy càng mong chờ hành động tiếp theo của tôi - sự mong đợi này khiến cô ấy vừa sợ hãi vừa phấn khích. 

“Tưởng tượng chị đi giày cao gót bị ép vào bàn là cặc tôi nổ tung!”

"Nghe nói phu nhân ngoài đời thật sự là chủ tịch của một công ty lớn? Lúc bình thường chắc hẳn rất có khí chất phải không? Nhưng trên giường lại trở nên yếu đuối như vậy, thật sự khiến người ta cảm thấy hứng thú."

"Lần đầu tiên là trong phòng tắm, lần thứ hai là ở khách sạn, còn lần thứ ba là ở đâu? Tôi rất mong vợ chồng tác giả sẽ mang đến những tác phẩm thú vị hơn nữa cho các bạn sói!"

Những ngón tay của mẹ run rẩy. Đọc xong bình luận này lại muốn đọc bình luận tiếp theo.

Cô biết sự yếu đuối lúc này có thể khiến cô lại rơi vào vực sâu xấu hổ, nhưng lúc này cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ này nữa, giống như ngày đó ở khách sạn, biết là sai nhưng cô vẫn để tôi trói mình vào giường từng bước một. 

"Hội trưởng, ngài ở trong văn phòng đọc những bình luận này, ngài cũng không khỏi siết chặt chân sao? Tôi rất muốn nhìn biểu tình của ngài lúc này..."

Ánh nắng ngoài cửa sổ vẫn chói chang nhưng lại có một bầu không khí mơ hồ tràn ngập trong văn phòng. 

Những ngón tay mẹ run rẩy khi cầm chuột, mỗi lời nhận xét như một con dao, nhẹ nhàng cắt đứt dây thần kinh của mẹ. Chiếc tất lụa dưới quần của cô đã hơi ẩm ướt, cảm giác nhớp nháp khiến cô thở gấp. Vô tình, bàn tay của cô đã luồn vào trong quần, ấn vào âm đạo qua tất và quần lót. 

"Chồng..." Mẹ nhẹ nhàng thì thầm, trong giọng nói có chút muốn khóc, "Chồng... ừm..."

Ký ức ùa về. 

Năm đó, bố mẹ tôi vừa tốt nghiệp trường Cao đẳng Dệt may. Khi đó, cô vẫn còn là một cô gái trẻ. Theo cách nói ngày nay, cô ấy là một cô gái thuần khiết. Cô luôn mặc những bộ váy đơn giản và đi giày bệt hoặc giày thể thao. Cha cô thường nói rằng cô quá giản dị và nên ăn mặc đẹp hơn. 

Trong những ngày đầu kinh doanh, họ thuê một tòa nhà xưởng đổ nát ở ngoại ô thành phố và thành lập Nhà máy may Chenguang. Điều kiện lúc đó khó khăn nhưng hai người rất thích thú. Bố chịu trách nhiệm mua hàng và sản xuất, còn mẹ chịu trách nhiệm thiết kế và bán hàng. Họ đi sớm và về muộn mỗi ngày. Để tiết kiệm tiền, mẹ các em thậm chí còn chuẩn bị trước bữa trưa và đưa các em đến đó. 

Tôi nhớ cái đêm đang đàm phán đơn hàng đầu tiên, bố tôi bất ngờ lấy ra một chiếc hộp xinh đẹp. 

“Linh Linh, cái này là dành cho em,” anh cười nói, “Sự nghiệp của chúng ta đang đi đúng hướng, đã đến lúc em phải có một hình tượng mới.”

Bên trong hộp là một đôi giày cao gót da bóng màu đen và một đôi tất siêu mỏng màu da thịt, cả hai đều là thương hiệu xa xỉ nổi tiếng quốc tế. Vào thời điểm đó, nhiều người chưa bao giờ nghe nói đến nó chứ đừng nói đến việc giải thích rõ ràng. 

“Cái này…” Cô có chút ngượng ngùng, “Không phải đắt quá sao?”

"Thử đi." Bố nhẹ nhàng nói. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đi giày cao gót, bước đi vẫn còn hơi loạng choạng. Cha cô đỡ cô từ phía sau và dạy cô bước đi từng bước một. Cảm giác tất quấn quanh chân rất đặc biệt, bạn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại theo từng bước đi. 

"Linh Linh, ngươi thật xinh đẹp." Bố thì thầm vào tai cô rồi hôn nhẹ vào gáy cô. 

"Cảm ơn... cảm ơn..." Mẹ có vẻ xấu hổ, thậm chí tai cũng đỏ bừng. 

"Khi xưởng may Chenguang của chúng ta ngày càng lớn mạnh, một ngày nào đó tất chân và giày cao gót chúng ta sản xuất sẽ tốt hơn thế này gấp ngàn vạn lần. Khi đó, Chủ tịch Hạ của chúng ta sẽ tự mình làm người mẫu..."

Cảm giác ngọt ngào đó là thứ cô sẽ không bao giờ quên. 

Những ngày sau đó, bố cô luôn thích nhìn cô đi dạo quanh nhà máy với đôi tất chân và giày cao gót. Bất cứ khi nào đi ngang qua xưởng, cô đều có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh. 

Nhưng bây giờ...

Những ngón tay của mẹ ấn nhẹ vào dưới quần, đầu ngón tay cọ xát môi âm hộ mỏng manh qua chiếc tất, môi mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Ừm...không..."

Bây giờ cô không còn là cô gái trẻ như xưa nữa. Trong phòng làm việc của chủ tịch tập đoàn Lingya, tủ quần áo của cô chất đầy những bộ vest đắt tiền, các loại tất chân được đặt trong ngăn kéo, mấy chục đôi giày cao gót được xếp ngay ngắn trong tủ giày. 

Nhưng mọi chuyện đã thay đổi, đặc biệt là sau khi cậu con trai bất tài Xiaowei của bà phát hiện ra bí mật. Đứa con trai ngoan ngoãn vốn dĩ dường như đã biến thành một con người khác. Anh ta dùng bí mật mà anh và chồng cô không thể nói ra như một lời đe dọa và bắt đầu kiểm soát cô, bắt đầu từ nhà hàng đầu tiên, từng bước một...

"Ờ... ừm..."

Những ngón tay của mẹ vẫn đang cố gắng làm việc, càng ấn vào, mẹ càng cảm thấy ngứa ngáy. 

Cô cố gắng nhớ lại hình dáng của cha mình, người đàn ông đã qua đời hơn mười năm trước. Đôi mắt dịu dàng, đôi bàn tay rộng lượng và ánh mắt tập trung khi anh quỳ trước mặt cô, véo đôi chân tất của cô và đi giày cao gót cho cô...

Tuy nhiên, khuôn mặt quen thuộc trong ký ức của tôi ngày càng mờ nhạt, như thể bị ngăn cách bởi một lớp sương mù dày đặc. 

"Chồng..."

Mẹ gọi nhẹ nhàng, với giọng như tiếng khóc, và những ngón tay của mẹ cởi cúc quần để có thêm không gian cho sự đụng chạm của mẹ. 

"Ồ...chồng...ừm..."

Lúc này, quần của mẹ đã từ từ tụt xuống đùi, tất và quần lót ở đũng quần của mẹ cũng lộ ra không khí. Ở đó cực kỳ ẩm ướt và tinh dịch liên tục tiết ra. Cảm giác nhớp nháp khiến những ham muốn trong lòng của mẹ càng ngày càng không thể đặt xuống được. 

Cô cố gắng nhớ lại hình dáng của cha mình và thời gian hồi đó, nhưng càng cố nhớ lại hình bóng đó, khuôn mặt người đàn ông càng mờ đi. Hơn mười năm như một cục tẩy, xóa dần khuôn mặt trong ký ức. 

"Hmm...ah...nóng quá..."

Mẹ không còn hài lòng với việc cọ xát những chiếc tất nữa. Thay vào đó, cô đưa tay vào bên trong, dùng đầu ngón tay ấn vào âm đạo, dùng mu bàn tay giơ tất và đồ lót lên theo hình vòng cung cao. Nhiệt độ cơ thể của cô vẫn đang tăng lên và những ham muốn bên trong cô vẫn đang được giải phóng. Những ngón tay ngọc trắng nõn của cô từ từ đâm sâu vào, chạm vào hạt đậu nhỏ nhạy cảm. 

"Ừm...!"

Mẹ mím chặt đôi môi đỏ mọng, cơ thể thanh tú ngồi trên ghế da trước tiên run lên, sau đó bụng dưới đẩy về phía trước, âm đạo tê dại, toàn thân thoải mái như bị điện giật. 

Mẹ chỉ tựa lưng vào ghế, nhắm mắt lại và cứ tìm kiếm bóng dáng quen thuộc đó trong bóng tối. 

Tuy nhiên, điều hiện lên trong đầu tôi là cảnh tượng ở khách sạn Dielianhua đêm đó - cô ấy bị trói vào giường, đũng quần màu da thịt của cô ấy bị đứa con hoang xé nát, còn tôi thì nằm đè lên người cô ấy, nhét con cặc to của mình vào. 

"Không...đừng nghĩ về điều này..."

Răng mẹ cắn mạnh, để lại một hàng răng sâu trên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ. 

Cô muốn thay thế những cảnh tượng này bằng những kỷ niệm đẹp đẽ thời còn ở bên cha, tưởng tượng sự dịu dàng khi lần đầu tiên cha cô tặng cô đôi giày cao gót và sự ngọt ngào khi họ ôm nhau trong khu nhà xưởng đổ nát. Tuy nhiên, những ký ức đó trôi qua kẽ tay tôi như cát, thay vào đó là những ký ức rõ ràng hơn về sự xấu hổ. 

"Ừm...nhưng cũng...ừm..."

Những ngón tay của mẹ vô tình di chuyển nhanh hơn, tất và quần lót của mẹ đều ướt đẫm. Ngay cả lòng bàn tay của cô cũng dính đầy chất lỏng bùn và các ngón tay của cô vô cùng ẩm ướt. Cảm nhận được sự êm ái của chiếc tất áp vào đùi, cảm nhận được âm đạo nhạy cảm và bị kích thích bởi những ngón tay ma sát liên tục, cô chợt nhớ lại những ngón tay của tôi đã chạm vào đùi cô qua chiếc tất và hơi thở nóng hổi của tôi phả vào tai cô như thế nào. 

"Ờ..."

Toàn bộ cơ thể thanh tú của mẹ chìm sâu vào chiếc ghế da mềm mại. Chiếc áo khoác vest của cô ướt đẫm mồ hôi, xương đòn gợi cảm của cô hiện lên trên cổ chiếc áo sơ mi hở hang cũng phủ một lớp mồ hôi thơm trong suốt. 

"Woo... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn, cử động ngón tay của cô ngày càng nhanh hơn. Đầu ngón tay của cô được đưa vào và rút ra một cách nhanh chóng. Trong văn phòng sang trọng của Chủ tịch Lingya này, nước bắn tung tóe khắp nơi, tiếng thở hổn hển vang lên không ngừng. 

"Chà... tôi không thể chịu đựng được nữa... ugh..."

Tiếng rên rỉ của cô đi kèm với chuyển động của ngón tay, hai âm thanh đó trộn lẫn với nhau, như thể chúng đang chế nhạo sự sa đọa của cô vào lúc này. 

"Ồ...nó đang đến...nó đang đến..."

Khi động tác của mẹ tôi ngày càng điên cuồng, trong sương mù ý thức, một khuôn mặt dần dần hiện rõ. 

"Ừm... ừm..."

"Phù...phù..."

Động tác của mẹ cô trở nên mãnh liệt hơn, những làn sóng khoái cảm tích tụ trong cơ thể cô. Đường nét mờ ảo cuối cùng cũng trở nên rõ ràng, và cô nghĩ cuối cùng mình cũng đã bắt được bóng của cha mình. 

"Ừ...chồng..."

Nhưng vào lúc này, cô đột nhiên nhìn rõ ràng, gương mặt hiện lên trong đầu cô không phải là cha cô, mà là...

Tiểu Vi! 

Gương mặt trẻ trung, non nớt, ác độc đó, đôi mắt hung hãn đó, đứa con trai đầy tham vọng của tôi, Xiaowei!

"Ahhhhhhhhhhhh!" 

Một tiếng hét bị kìm nén bật ra từ cổ họng của mẹ cô. Cô chợt mở mắt nhưng đã quá muộn.

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh...anh ấy đang đến ahhhh!" 

Toàn thân mẹ run rẩy dữ dội, bộ ngực trắng như tuyết của mẹ phập phồng dữ dội, tinh dịch trào ra khỏi âm đạo, chiếc quần lót ren của mẹ ướt đẫm một dải vải, những sợi thịt siêu mỏng cũng ướt đẫm hoàn toàn, bám chặt vào đùi trong trắng nõn của mẹ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... uh... không... ahhhhhhh!”

Trí tưởng tượng của cô ấy về tôi không những không khiến cô ấy dừng lại mà còn mang đến cho cô ấy một cao trào chưa từng có. Cơ thể cô run rẩy như trấu, hết đợt này đến đợt khoái cảm khác quét qua cô, mạnh mẽ hơn bao giờ hết! 

"Ờ... ừm..."

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi gục xuống ghế, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. Cô nhìn những bình luận tục tĩu trên màn hình máy tính, cảm giác xấu hổ và vui sướng đan xen, khiến cô càng không thể nhìn thẳng vào lòng mình. 

Cô gái mạnh mẽ ngày ấy cùng chồng làm việc vất vả, cô sinh viên đại học ngây thơ dịu dàng có chút ngại ngùng đó giờ đang ở cơ quan mà thèm muốn con trai mình. 

"Em xin lỗi...chồng..." cô nức nở khe khẽ, "Em xin lỗi...chồng..."

Nhưng mẹ tôi biết rằng những lời xin lỗi đó là vô nghĩa và bà không thể nhìn lại được nữa. 

Đúng như những gì những bình luận đó nói - một nữ CEO cao quý, một doanh nhân thành đạt, hiện đang chìm đắm trong những ham muốn nguyên thủy nhất nơi công sở. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ vẫn chói chang chiếu lên khuôn mặt ướt đẫm mồ hôi của cô. 

Mẹ biết rằng sẽ còn nhiều lần như thế này nữa, mẹ sẽ từng bước trượt xuống vực thẳm không lối thoát giữa mặc cảm tội lỗi với người chồng đã khuất và nỗi khao khát dành cho tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Tòa nhà Lingya, văn phòng CEO, mẹ đang tập trung ký văn bản trên bàn. 

Cô vẫn mặc bộ quần lụa, bộ vest xám đậm bên trong là áo sơ mi trắng. Đôi chân xinh đẹp dưới lớp quần được quấn trong chiếc tất màu da 15D, cô đi một đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen - đây là bộ trang phục quen thuộc nhất của cô, thanh lịch nhưng trang nghiêm. 

Lúc này, động tác ký tên của mẹ tôi đột nhiên dừng lại, màn hình điện thoại di động trên bàn sáng lên, hiển thị một tin nhắn. 

Mẹ nhấc máy. Trong khoảnh khắc nhìn thấy người gửi, nhịp tim cô đột nhiên tăng tốc - "Mẹ, đây là Tiểu Vi, mẹ ở đâu?"

Đã nhiều ngày không có tin tức gì từ con nhóc này. Mẹ tôi nhìn dòng chữ trên màn hình, cảm thấy một cảm xúc khó tả dâng lên trong lòng. Tên khốn đó đã làm bất cứ điều gì hắn muốn với anh ta trong văn phòng, ở nhà và trong phòng khách sạn giờ lại sử dụng một chức danh trang trọng như vậy. 

Khóe miệng mẹ tôi vô thức nở một nụ cười, ngón tay trắng nõn thanh tú gõ nhẹ lên màn hình: "Có chuyện gì à?"

Nhìn thấy ba chữ thờ ơ này, mẹ cô lại do dự. Cô xóa đi rồi nhập lại: “Tôi đang ở văn phòng, có gì cần thì cứ qua đây.” Nhưng sau khi suy nghĩ, cô xóa đi nửa câu sau rồi gửi đi. 

Gửi xong, cô đặt điện thoại xuống, muốn tiếp tục làm việc, nhưng bàn tay cầm bút lại lơ lửng trong không trung, ánh mắt vô thức liếc nhìn màn hình điện thoại. 

Chẳng bao lâu sau, lại có tin nhắn mới đến: “Anh muốn rủ em đi chơi chút. Năm giờ chiều anh sẽ đợi em ở cổng công viên phần mềm phía nam thành phố.”

Nhìn thấy câu này, mẹ tôi cảm thấy má mình nóng bừng. 

Công viên phần mềm Chengnan? 

Nó cách công ty ít nhất bốn mươi phút lái xe và vẫn đang được phát triển. Tuy rằng sau này là thành phố mới, nhưng bây giờ cũng không phải là khu vực thịnh vượng mà có vẻ hơi xa xôi. 

"Công viên phần mềm..."

Mẹ thấp giọng nhắc lại tên địa điểm, buộc mình phải bình tĩnh lại, đáp: "Có việc gì thì con trực tiếp đến văn phòng của mẹ, hay bây giờ con đi làm về sớm? Giám đốc Thương có phải là người rất khoan dung với con không?"

Tôi nhanh chóng trả lời: "Haha, tôi đang làm gì đó ở đây, đang đợi bạn."

Nhìn tin nhắn này, mẹ tôi thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Cô không khỏi nhớ lại từng lần gặp tôi trước đây, những cảnh tượng đáng xấu hổ đó cứ hiện lên trong đầu cô: rèn luyện ở cơ quan, nhục ở nhà, buông thả trong khách sạn...

Mỗi lần như vậy, cô ấy dần dần chìm trong vòng tay của tôi. 

Nhưng bây giờ, sau nhiều ngày không liên lạc với cô ấy, thái độ của tôi đối với cô ấy có vẻ xa lạ vô cùng. 

Tại sao nên sử dụng SMS thay vì WeChat? 

Sao lại hẹn nhau xa thế nhỉ? 

Lý trí nói với mẹ cô rằng việc này có thể có vấn đề gì đó, nhưng cơ thể cô đã bắt đầu nóng lên, và một ham muốn không thể diễn tả được lan tràn trong cơ thể cô. Cô ấy nhớ đến đôi mắt luôn hung hãn của tôi và những cử động thô bạo nhưng không thể cưỡng lại của tôi.

"Để tôi xem cậu đang bán loại thuốc gì trong bầu, đồ khốn kiếp!" 

Mẹ đứng dậy, lặng lẽ bước lên thảm bằng đôi giày cao gót, để lại hàng loạt vết lõm bằng đôi giày cao gót gợi cảm.

Cô đi về phía một bức tường trong văn phòng, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ấn vào một vị trí nào đó. Bức tường vốn phẳng lặng và gọn gàng im lặng chìm xuống, một cánh cửa bí mật hiện ra.

Đây là không gian riêng tư của cô, một căn hộ rộng và sang trọng, nối với văn phòng bằng một cánh cửa bí mật. 

Toàn bộ đường chân trời của thành phố có thể được nhìn thấy bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Trang trí nội thất rất tinh tế và trang nhã. Phòng khách, phòng ngủ, phòng tắm và phòng thay đồ đều thể hiện sự sang trọng phù hợp với địa vị của cô. 

Đứng trước tấm gương dài trong phòng thay đồ, mẹ tôi cẩn thận nhìn mình trong gương - đôi chân thon thả của bà được bọc trong chiếc quần dài, đôi tất và mắt cá chân của bà lù lù dưới lớp quần. Mặc dù đây là vẻ ngoài thường ngày của cô ấy trong nhiều năm nhưng gần đây cô ấy mới nhận ra sự kết hợp này khơi dậy ham muốn của tôi đến mức nào. 

“Đã nhiều ngày như vậy…” Mẹ lẩm bẩm, ngón tay vô thức vuốt ve đùi, cảm nhận được chiếc tất lụa trơn trượt xuyên qua quần, “Sao bây giờ con mới liên lạc với mẹ…”

Nhưng vào lúc này, một ý nghĩ chợt lóe lên: Nếu đây không phải tin nhắn của một đứa nhóc thì sao? Nếu đây là một cái bẫy thì sao? 

Nhưng ý nghĩ này nhanh chóng bị lấn át bởi một cảm giác khác - nỗi khao khát về tôi, sự đáp lại ham muốn, nỗi khao khát những thú vui đáng xấu hổ đó, đã khiến mẹ tôi mất đi khả năng phán đoán. Lúc này, cô giống như một kẻ nghiện ma túy, biết rằng có thể gặp nguy hiểm nhưng vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

Mẹ mở ngăn kéo trong phòng thay đồ và lấy ra một đôi tất mới - vẫn mỏng và trong suốt, nhưng đôi tất này có cảm giác mềm mại hơn và những họa tiết sáng tối tinh tế hơn. Đây là mẫu mới vừa được Lingya tung ra thị trường, số lượng có hạn ngay cả đối với những khách hàng VIP đã ở đó nhiều năm. 

Sau khi chuẩn bị xong những chiếc tất mới, mẹ tôi bước vào phòng tắm. Dòng nước ấm lướt qua cơ thể cô. Những giọt nước trượt xuống những đường cong trên cơ thể cô, mang đi sự mệt mỏi trong công việc nhưng không làm mất đi sự bồn chồn trong lòng. 

Mẹ nhắm mắt lại không khỏi nghĩ đến tôi - cách tôi từng bước kéo mẹ xuống vực thẳm dục vọng. 

Bàn tay ngọc trắng của mẹ vuốt dọc cơ thể mẹ, đầu ngón tay vô thức chạm vào bộ phận nhạy cảm bên dưới. 

“Ư…” Cô sửng sốt, vội vàng dừng tay lại, lẩm bẩm: “Tôi không thể nghĩ tới chuyện đó nữa.” Dù nói vậy nhưng cơ thể cô lại nóng bừng vì những ký ức này. Cô biết điều đó là sai, nhưng cô không thể kiểm soát được bản thân. 

Tắm xong, mẹ tôi đứng trước gương. Trong gương, cô vẫn giữ được vẻ sang trọng của chủ tịch tập đoàn Lingya - đôi chân dài trắng nõn, vòng eo thon gọn và bộ ngực đầy đặn, cao chót vót. 

Nhưng vào lúc này, thân hình xinh đẹp như tiên nữ này lại đang run rẩy vì đứa con ruột mười sáu tuổi của mình. 

Mẹ lau khô người cẩn thận và thoa kem dưỡng thể đắt tiền. Mỗi cử động của cô đều đầy nghi thức, như thể cô đang chuẩn bị cho sự xấu hổ sắp tới. 

"Tôi đang làm gì vậy..."

Mẹ nhìn mình trong gương, trong mắt đồng thời hiện lên sự ngượng ngùng và khao khát. 

Trở lại phòng thay đồ, mẹ nhặt đôi tất mới màu da thịt lên và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chỗ tiếp xúc mỏng manh. Những chiếc tất cao cấp của Lingya mỏng đến mức gần như vô hình, nhưng chúng lại tôn lên những đường cong của đôi chân cô một cách hoàn hảo. Đương nhiên, họ cảm thấy tuyệt vời khi chạm vào.

"Thật sự...tôi thực sự điên rồi..."

Mẹ đang lẩm bẩm, nhưng tay mẹ vẫn không dừng lại, mẹ bắt đầu cẩn thận mang tất vào. 

Động tác của cô rất nhẹ nhàng và chậm rãi, sợ rằng đôi tất mỏng sẽ bị móng tay cào xước. Cảm giác mượt mà lan từ ngón chân đến đầu đùi, cuối cùng bao phủ lên cặp mông xinh đẹp của cô. Môi âm hộ màu hồng và lông mu được tạo hình gọn gàng của cô ấy cũng được bọc trong chiếc tất. Mỗi inch tiếp xúc đều khiến cô khẽ run lên. 

Hành động đầu tiên của mẹ không phải là mặc đồ lót mà là trực tiếp đi tất. Cô biết quyết định này rất nguy hiểm, nhưng trong lòng đã có một sự kỳ vọng không thể diễn tả thành lời, cô hoàn toàn không thể cưỡng lại sự kích thích này. 

“Con vẫn phải mặc quần…” Mẹ thì thầm. 

Khi cô mặc quần vào, lực ma sát giữa chiếc tất và vải của chiếc quần mang lại cho cô cảm giác đặc biệt. Cô cảm thấy từng tấc da thịt ở phần dưới cơ thể mình đều bị chiếc tất quấn chặt. Cộng với sự bảo vệ của chiếc quần bên ngoài, mẹ cô đã lấy lại được cảm giác an toàn quen thuộc. 

“Không phải điều này quá rõ ràng sao…”

Cô quay lại nhìn gương, lại cảm thấy xấu hổ vì hành vi của mình - nữ giám đốc Lingya lạnh lùng lúc này đang mặc quần áo cẩn thận cho con trai cô. 

Cuối cùng, mẹ tôi mặc chiếc áo lót ren sáng màu, áo sơ mi trắng và áo khoác vest màu xám đậm. Cô cố tình cởi hai cúc áo, để lộ xương quai xanh gợi cảm và khe ngực trắng nõn. Cuối cùng, xịt một chút nước hoa nhẹ và trang điểm lại trước gương. 

Nhìn mình trong gương, mẹ tôi chợt mỉm cười. 

Trong nụ cười này có sự tự ti, kỳ vọng và một chút phấn khích không thể phát hiện được. 

Cô biết mình không nên như vậy, không nên dây dưa với đứa con trai biến thái uy hiếp bắt nạt cô này, nhưng cô không thể dừng lại được nữa. 

"Chỉ một lần thôi... chỉ lần này thôi."

Mẹ nhìn vào gương lần cuối rồi nhặt túi xách lên. 

Đôi giày cao gót để lại hàng loạt dấu chân tao nhã trên thảm. Bước đi của cô có vẻ bình tĩnh, nhưng mỗi bước đi đều chứa đầy sự bất an và mong đợi thầm kín. 

…

Mẹ mặc bộ vest màu xám đậm, cổ áo sơ mi trắng hơi hé mở, lộ ra một mảng da thịt trắng như tuyết. Dưới quần là một đôi tất siêu mỏng màu da thịt, phát sáng nhẹ trong ánh hoàng hôn. Đôi giày cao gót da bóng màu đen cao 10 cm trông lạc lõng trên nền đất không trải nhựa. 

Cô đứng đó như bông hồng vô tình rơi xuống bùn. 

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi đã ăn mặc rất cẩn thận cho buổi “hẹn hò” này. Cô trang điểm rất tinh tế, mái tóc dài gợn sóng màu đen buông xõa trên vai và trên tay cô đang cầm một chiếc túi quý giá. Cô ấy nhìn xung quanh một cách khó chịu, thỉnh thoảng lại nhìn xuống điện thoại của mình với vẻ mặt mong đợi và lo lắng. 

Nữ CEO thường ngày cao quý và thanh lịch đang đứng trước cổng công viên phần mềm vắng vẻ này như một cô gái đang mang bầu, chờ tôi xuất hiện! 

Chương 69-72

Sau khi tôi và mẹ gặp nhau, chúng tôi lái chiếc Toyota Overbear đã được cải tiến suốt chặng đường từ phía nam thành phố. Xe rẽ vào trung tâm thành phố và đi thẳng đến tòa nhà Lingya. Bóng dáng của nó bị nuốt chửng bởi gara ngầm mờ mờ ảo ảo. 

Cửa xe mở ra, tôi đỡ mẹ xuống xe. 

Hai người bước vào thang máy đặc biệt, cánh cửa kim loại từ từ đóng lại, phát ra tiếng vang nhỏ. 

Thang máy dừng lại, cánh cửa trượt mở, dẫn thẳng lên tầng nơi có văn phòng của mẹ tôi. 

Cô mở cửa, ánh đèn mờ ảo tự động bật sáng, phản chiếu bố cục quen thuộc của văn phòng. 

"Mẹ, sao mẹ lại đến công ty vào lúc này? Mẹ không được về nhà thay quần áo?"

Mẹ tôi không nói gì mà đi thẳng đến bức tường bên hông văn phòng. Chỉ cần đẩy nhẹ ngón tay, một cánh cửa bí mật lặng lẽ xuất hiện. 

"Tôi đi tắm trước."

Mẹ quay lại nhìn tôi, giọng ngượng ngùng, không đợi tôi đáp lại, mẹ đã cúi đầu bước vào cánh cửa bí mật. 

Tôi sững sờ một lúc rồi nói "Mẹ kiếp", bóng dáng tôi theo sát phía sau, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Mẹ, nơi này... Con thật sự không nhận ra trước đây, nhưng thực ra nó còn có một bí ẩn khác," tôi vừa đi vừa trêu chọc, giọng nói có chút đùa giỡn, mắt liếc nhìn xung quanh, "Con tưởng văn phòng của con khốn Thương Nham đó đủ sang trọng, nhưng không ngờ mẹ lại giấu sâu hơn."

Đằng sau cánh cửa bí mật là một tầng phẳng sang trọng, thậm chí còn sang trọng hơn cả văn phòng của Thượng Yến. 

Trong phòng khách, một chiếc ghế sofa bọc da màu trắng nhạt được đặt trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Bên ngoài cửa sổ là khu trung tâm thành phố sầm uất. Một bức ảnh cũ treo trên tường với khung hình đơn giản và nhẹ nhàng. Trong ảnh, bố và mẹ đứng cạnh nhau. Họ khoảng 20 tuổi. Hậu cảnh là cánh cửa của một tòa nhà xưởng đổ nát. Dòng chữ lốm đốm trên lanh tô ghi "Nhà máy may mặc ánh bình minh". Ánh nắng chiếu trên khuôn mặt trẻ trung của họ phảng phất nét trẻ trung và bền bỉ. 

Cửa phòng ngủ hé mở, lộ ra một góc ga trải giường bằng lụa đen, trong không khí thoang thoảng hương gỗ thoang thoảng. Trong phòng thay đồ, giày cao gót và tất chân được xếp ngay ngắn, giống như những người lính đang chờ duyệt binh. Tiếng nước từ hướng phòng tắm truyền đến, hình dáng mờ ảo của mẹ tôi mờ nhạt hiện lên trên cửa kính. 

Tôi bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và nhìn ra khung cảnh ban đêm, nhưng hình bóng của mẹ tôi hiện lên trong tâm trí tôi một cách không thể kiểm soát - khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt, đôi chân dài quấn trong đôi tất gợi cảm và bộ ngực trắng nõn nà dưới chiếc áo sơ mi hở hang. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, tay tôi vô thức siết chặt, và những cảnh tượng hiện lên trong đầu tôi: Tôi đè mẹ tôi lên chiếc ghế sofa này và xé toạc đôi tất của bà; hoặc trên chiếc giường lớn màu đen trong phòng ngủ, khiến cô khóc lóc van xin lòng thương xót; hay thậm chí sau cửa kính phòng tắm, nước tràn vào người cô ấy, tôi hung hãn ôm lấy cô ấy từ phía sau. 

Cổ họng tôi khô khốc, phản ứng trong quần hiện rõ và cảm giác như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể. 

Tôi hít một hơi thật sâu, xoay người hướng về phía phòng tắm hô: "Mẹ, từ từ tắm rửa, con ra ngoài trước."

Giọng tôi cố tình thả lỏng nhưng hai tay tôi lại nắm chặt trong túi quần, móng tay bấm sâu vào lòng bàn tay khiến tôi nhăn mặt đau đớn. 

Trong phòng tắm, tiếng nước ngừng lại một lúc. 

Mẹ đứng dưới vòi hoa sen, những giọt nước trượt xuống mái tóc dài của mẹ, chảy qua vai, chảy trên làn da ngực mịn màng và thanh tú. Cô trần truồng, đôi tất dài màu da thịt móc đã bị vứt vào thùng rác từ lâu, chỉ để lại một đôi chân trần xinh đẹp giẫm lên nền gạch ấm áp. 

Nghe tôi nói xong, tim mẹ chợt nhảy lên, đầu ngón tay vô thức nắm lấy chiếc khăn tắm. 

Cô ấy tưởng tôi sẽ đột nhập, giống như lần đó vào phòng tắm ở nhà, lợi dụng cô ấy một cách vô lương tâm. Nhưng tôi không hề cử động, thậm chí còn nói rằng tôi sẽ đi ra ngoài. Mẹ cau mày, đầu óc rối bời như một sợi chỉ thắt nút. Con nhóc đó muốn làm cái quái gì vậy? Bạn thực sự định để cô ấy đi hay cô ấy đang gài bẫy sâu hơn? 

Tuy nhiên, cô vẫn hành động như một nữ CEO và thì thầm: "Thôi, đi thôi."

Giọng nói lạnh lùng nhưng lại có chút mệt mỏi không thể che giấu. 

Tôi đứng trong phòng khách nghe câu trả lời của mẹ, khóe môi nở một nụ cười nhẹ. 

Tôi không nói thêm gì nữa, quay người đi về phía cánh cửa bí mật, ngón tay gõ nhẹ vào khung cửa, như thể đang nói lời tạm biệt và để lại dấu vết. Lưng tôi biến mất ngoài cửa, cửa thang máy đóng lại, để lại một văn phòng trống rỗng. Chỉ có tiếng nước phía sau cánh cửa bí mật vẫn vang vọng nhẹ nhàng. 

Trong phòng tắm, mẹ tôi tắt vòi sen, nước từ cằm mẹ rơi xuống chạm vào gạch tạo thành những gợn sóng nhỏ. 

Cô cầm lấy chiếc khăn tắm quấn quanh người, đôi chân trần khẽ run lên, ánh mắt rơi vào tấm gương mờ sương. Thân ảnh trong gương mờ mịt, mái tóc dài ướt đẫm dính vào vai, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc mà chính cô cũng không thể nhìn rõ - đó là xấu hổ, tức giận hay là cái gì khác? 

Mẹ dựa vào tường và từ từ trượt xuống. Đôi chân thon thả của cô lộ ra từ mép khăn, trên da vẫn còn lưu lại những vết đỏ mờ nhạt. 

Cô cắn môi, nhỏ giọng nói: "Tiểu Vi..."

Hai chữ đó thốt ra từ kẽ răng, như một tiếng thở dài hay một lời nguyền rủa. 

Cô ấy nhắm mắt lại, và tất cả những khoảnh khắc giữa chúng tôi hiện lên trong tâm trí cô ấy, bao gồm cả việc tôi chạm vào má cô ấy, và hơi ấm của những đầu ngón tay tôi di chuyển quanh eo cô ấy...

Tôi mở cửa phòng, cởi giày rồi ngồi lên ghế bành. 

Khi tôi vừa định rót nước, điện thoại của tôi rung lên và màn hình sáng lên. Sau khi nhìn xong, hắn cau mày nói: "Thượng Yến hiện tại đang gọi điện thoại cho ta?"

Tôi vuốt màn hình và bật loa ngoài.

Giọng nói lạnh lùng của Thương Viêm truyền đến trong điện thoại: "Xiaowei, phó thị trưởng Trương Quốc Cường ngày mai sẽ đến công ty điều tra, tôi sẽ dẫn một đội đi cùng ông ấy. Cậu đến lúc bảy giờ, văn phòng chật kín, tủ mẫu đã được lau sạch, cà phê đã sẵn sàng. Đừng phạm sai lầm."

Tôi nghiến răng nghiến lợi cười: “Tôi hiểu rồi, giám đốc Thương, tôi sẽ đến đúng giờ và chuẩn bị tốt.”

Cuộc gọi cúp máy, Vương Hùng ném điện thoại xuống: "Chết tiệt, ngày mai phó thị trưởng sẽ đến tập đoàn Lingya nghiên cứu. Thượng Yến bảo tôi sớm chuẩn bị. Phó thị trưởng thực sự đã đến tập đoàn Lingya?"

…

Sáng sớm hôm sau, bầu trời vừa chuyển sang màu trắng, tôi đã đứng trước tòa nhà Lingya. 

Lúc này, những người đẹp thanh lịch đi tất chân và giày cao gót vẫn chưa xuất hiện, ngay cả quầy lễ tân cũng trống rỗng. Chỉ có nhân viên bảo vệ đang làm nhiệm vụ canh gác sảnh. 

“Bảy giờ, bảy giờ, cái quái gì vậy?”

Cửa thang máy trượt mở và tôi bước vào, phát ra âm thanh nghèn nghẹt từ đế giày. 

Đúng bảy giờ, tôi đẩy cửa phòng làm việc của Thương Ngôn. Văn phòng sang trọng trống rỗng, thành phố bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn vẫn chìm trong sương mù. Tôi tìm thấy một số dụng cụ và bắt đầu lau tủ đựng mẫu. 

Trong tủ chứa đầy những phong cách mới của Lingya, bao gồm lụa xám, lụa thịt và lụa đen. Cặp nào trông cũng hấp dẫn quá. Ngón tay tôi lướt trên chiếc quần tất màu xám mỏng như sương, chúng có cảm giác mềm mại và mượt mà, nhưng tôi lại chửi thầm trong lòng: Con đĩ, sớm muộn gì tôi cũng sẽ bắt cô quỳ xuống liếm chúng. 

Bảy giờ rưỡi, cửa mở. 

Thượng Yến bước vào với đôi giày cao gót màu đen dài 10cm, mỗi bước đi cô đều tạo ra nhịp điệu rõ ràng trên sàn. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy ôm hông màu tím đậm. Viền váy có thể che đi phần đùi của cô. Nó bó sát như một tấm màng, làm nổi bật đường cong của hông và đường cong của vòng eo thon gọn của cô. Mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng, không cài cúc ở cổ, những đường cong đầy đặn của khuôn ngực cô hiện ra dưới lớp vải. Chiếc quần tất màu xám quấn quanh đôi chân thon thả của cô, mỏng như một lớp khói, ánh sáng ở mắt cá chân cô tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Cô ấy đang xách một chiếc túi Chanel, ánh mắt sắc bén, cô ấy dừng lại nửa giây khi liếc nhìn tôi. 

“Đã lau xong chưa?”

Giọng cô trầm thấp, mang theo vẻ ra lệnh không thể nhầm lẫn. 

“Đã lau xong.”

Tôi cúi đầu đáp lại, nắm chặt miếng giẻ. 

Tôi lén nhìn Thương Viêm, trong lòng chửi rủa: Đồ khốn nạn, sao lại giả làm nữ hoàng? Sớm muộn gì anh cũng sẽ quỳ xuống trước mặt tôi. Những hình ảnh hiện lên trong đầu tôi: Tôi ấn Thương Yến xuống bàn, xé váy, lột tất của cô ấy và đụ cô ấy một cách thô bạo trong khi nhìn cô ấy khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

Thương Viêm đi tới bàn làm việc ngồi xuống, bắt chéo chân bằng lụa, váy hơi vén lên, lộ ra đường tất trên đùi. 

"Cà phê. Thôi nào, đừng lảng vảng nữa."

Cô gõ ngón tay lên bàn như thể đang huấn luyện một con chó mà không ngước mắt lên. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, quay người đi về phía máy pha cà phê ở khu vực lễ tân. Tôi xay đậu và ủ chúng. Tay tôi run lên và một vài giọt tràn ra ngoài. 

Tôi bưng cốc đi tới, đặt vào tay cô, nhỏ giọng nói: “Giám đốc Thương, cà phê của anh.”

Khi Thương Viêm cầm lấy chiếc cốc, những đầu ngón tay lạnh lẽo của anh chạm vào mu bàn tay tôi. 

Tôi rút tay lại và chửi thầm trong đầu: Con đĩ, tay em lạnh quá, sớm muộn gì anh cũng sưởi ấm cho em. 

Thương Viêm nhấp một ngụm cà phê, cau mày nói: “Nóng quá.” Anh đẩy chiếc cốc lại và nói: "Làm lại đi."

"Đúng." Tôi thấp giọng đáp lại nhưng trong lòng lại nghĩ: Mẹ kiếp, sớm muộn gì tôi cũng sẽ khiến bạn hét lên vì nóng. 

Tôi quay lại và làm lại, dùng ngón tay nắm chặt chiếc cốc và bấm móng tay vào lòng bàn tay. 

Buổi sáng trôi qua mà Phó Thị trưởng Trương Quốc Cường vẫn chưa đến. 

Tôi đang làm việc trên bàn trợ lý, nghe Thương Ngôn trả lời điện thoại. Giọng điệu của cô ấy mềm mại và ngọt ngào, hoàn toàn khác với giọng điệu lạnh lùng và cứng rắn mà cô ấy thường dùng khi huấn luyện tôi. Tôi cau mày và nghĩ: Con đĩ này ngọt ngào với ai thế? 

Hai giờ chiều, Phó Thị trưởng Trương Quốc Cường đến. 

Trong gara ngầm, chiếc Passat màu đen đậu đều đặn, một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi bước xuống xe. Ông đeo kính gọng vàng, tóc trắng búi đen, mặc vest xám chỉnh tề, sơ mi mịn màng không nếp nhăn, dáng vẻ hiền lành lễ phép như một vị giáo sư già. 

Thượng Yến dẫn đầu đội đến chào đón anh, theo sau là một nhóm nữ giám đốc. Tiếng tất và giày cao gót vang vọng trong gara. 

"Phó thị trưởng Zhang, chào mừng đến với nhóm của chúng tôi để kiểm tra và chỉ đạo công việc của chúng tôi."

Thương Viêm khẽ mỉm cười, giọng nói nhẹ nhàng du dương, đưa tay ra bắt tay hắn. Tư thế đứng thẳng làm nổi bật những đường nét thanh thoát của chiếc váy màu tím đậm. Đôi giày cao gót 10cm khiến cô cao hơn Trương Quốc Cường nửa cái đầu nhưng cô cố tình kiềm chế khí chất của mình. 

Trương Quốc Cường đẩy kính lên và gật đầu: "Giám đốc Thương, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Giọng nói trầm trầm của anh có vẻ uy nghiêm, và đôi mắt anh thoáng dừng trên khuôn mặt cô, rồi lướt qua đôi chân quấn trong chiếc tất màu xám của cô, rồi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

Quá trình kiểm tra được thực hiện theo từng bước. 

Trong phòng họp, Trương Quốc Cường ngồi trên ghế và nghe Thượng Yến báo cáo. Thượng Yến đứng trước màn chiếu, ngón tay lướt qua máy tính bảng, âm thanh trong trẻo, váy cô đung đưa theo chuyển động, để lộ những đường cong tuyệt đẹp của đôi chân đi tất. 

Tôi đứng trong góc, cầm cốc nước, ánh mắt dán chặt vào Thương Viêm, không ngừng nhìn anh ấy. Dưới ánh đèn, đôi tất của cô tỏa ra ánh sáng tinh tế, mỗi bước đi đều thanh nhã và điềm tĩnh. Tôi lại nhìn Trương Quốc Cường. Ông già đang cúi đầu và ghi chép. Đôi mắt sau ống kính của anh ta thỉnh thoảng liếc nhìn Thương Viêm. Ánh mắt họ gặp nhau rồi nhanh chóng rời đi. 

Tôi nheo mắt và cảm nhận được điều gì đó trong lòng: Có ma. 

Buổi chiều cuối cùng, Thương Viêm hộ tống Trương Quốc Cường tới cửa phòng hội nghị, cười nói: "Trương phó thị trưởng, ngài có ở lại dùng bữa không?"

Trương Quốc Cường xua tay: "Không cần, đã có sắp xếp."

Anh đẩy kính lên và nhìn vào khuôn mặt cô trong nửa giây. 

“Vậy tôi sẽ đưa em ra xe.” Thương Viêm gật đầu, vẫy tay lại: “Ngươi về trước đi.”

Cô đi theo Trương Quốc Cường, đôi giày cao gót chạm sàn theo nhịp nhanh nhẹn. 

Tôi khịt mũi và thay vì quay lại văn phòng, tôi đi vòng qua cầu thang rồi đi thẳng tới gara dưới tầng hầm. Điều tôi vừa vô tình phát hiện ra cứ hiện lên trong đầu tôi: Giữa Trương Quốc Cường và Thượng Yến có điều gì đó ám muội, tôi phải xem thử. 

Đèn trong gara mờ và có mùi dầu máy trong không khí. 

Chiếc Passat của Trương Quốc Cường đã đậu trong góc. Tôi cúi xuống và trốn sau cột bê tông. Nhìn từ xa, tôi có thể thấy xe rung lắc liên tục, thậm chí còn có tiếng xào xạc yếu ớt. 

Tim tôi đập nhanh, tôi rón rén lại gần, nằm xuống gầm chiếc SUV bên cạnh, nheo mắt nhìn sang. 

Cửa sổ phía sau mở một nửa và có thể nghe thấy chuyển động qua khe hở. 

Mắt tôi mở to và tôi ngừng thở. 

Người ta nhìn thấy Thượng Yến đang cưỡi trên đùi Phó Thị trưởng Trương Quốc Cường, với chiếc váy màu tím sẫm vén lên đến thắt lưng, áo sơ mi cởi cúc, để lộ áo lót ren màu đen và bộ ngực đầy đặn của cô ấy run rẩy dữ dội. 

Cô ôm cổ Trương Quốc Cường và liên tục di chuyển hông lên xuống. Đôi tất xám quấn quanh đùi cô. Váy của cô dài tới đầu gối, để lộ hoa văn ren ở mép tất. Trương Quốc Cường ngẩng đầu lên, cặp kính nghiêng sang một bên, mái tóc trắng dính vào trán, bộ đồ mở ra và áo sơ mi nhăn nheo. 

Hắn hai tay ôm lấy eo Thương Viêm, gầm gừ: "Con điếm nhỏ, chậm một chút, eo ta chịu không nổi."

Thương Viêm cười nhẹ, giọng ngọt ngào như mật: "Chậm một chút? Trương ca, hắn không phải thích nhất cưỡi ngươi sao?"

Cô cúi xuống, áp môi vào tai anh, ấn hông xuống, ghế ô tô kêu cót két. 

Thượng Yến vòng tay qua cổ Trương Quốc Cường và quỳ xuống hai bên đùi bằng đôi chân mang tất của anh ta. Đôi giày cao gót của anh lăn sang một bên, mũi giày cọ vào lòng bàn chân. Cô vặn eo, đôi chân lụa xám xinh đẹp tỏa sáng ẩm ướt trong ánh sáng mờ ảo, mồ hôi chảy xuống xương quai xanh vào trong áo ngực, chiếc áo sơ mi rũ trên vai như tờ giấy gói rách. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Trương Quốc Cường thở hổn hển, đưa tay từ eo đến mông cô, nhéo qua chiếc tất của cô: "Con đĩ này, bình thường em ăn mặc như nữ hoàng, nhưng trên giường lại lăng nhăng hơn bất kỳ ai khác."

Anh cởi cà vạt, thò tay vào áo sơ mi của Thương Viêm để lấy một nắm. 

"Ừ..."

Thương Viêm thấp giọng kêu một tiếng, áo lót bị Trương Quốc Cường đẩy lên, trên ngực xuất hiện một dấu tay đỏ hồng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

"Ừm... ừm... ừm... Anh Trương..."

Hơi thở của Thượng Yến ngắt quãng, tay của Trương Quốc Cường từ từ trượt xuống mông cô, đầu ngón tay anh cắm vào họa tiết mỏng manh của chiếc tất màu xám và cào xước những vết đỏ trên chân cô. 

"Anh Trương, anh thoải mái không?"

Thượng Yến cúi đầu, ghé môi vào tai Trương Quốc Cường, ngọt ngào nói: "Anh có nhớ không? Xưởng nhỏ của chị Ling chỉ được cứu nhờ khoản vay mà anh đã chấp thuận..."

"Ờ..."

Trương Quốc Cường trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ, dùng ngón tay nhéo vào đôi chân đi tất của Thương Ngôn: "Đừng nhắc tới... lúc đó ngươi cũng không có như bây giờ, ngươi giả làm một cô bé ngây thơ, ta suýt chút nữa đã tin."

"Ha ha..."

Thương Viêm cười khúc khích, cặp mông lụa của cô cố ý hạ thấp, đầu gối áp vào quần anh, đôi tất lụa cọ vào nhau phát ra tiếng xào xạc, mồ hôi chảy xuống đùi cô. 

"Liệu sự trong sạch có thể đổi lấy cơ sở kinh doanh được không? Nếu tôi kết giao với anh, chị Ling có thể có được chỗ đứng vững chắc. Sự phát triển tốt đẹp của Lingya của chúng ta không phải cũng là một trong những thành tựu chính trị của anh sao, Zhang Brother?"

Tôi tiến lại gần và nấp bên cạnh chiếc Passat của Trương Quốc Cường. Tôi nín thở hướng camera của điện thoại vào cửa sổ ô tô, ghi lại khuôn mặt quyến rũ và đôi chân lụa xám tuyệt đẹp của Thượng Yến. Cặc tôi cương cứng đến đau nhức, tim đập thình thịch, mắt chảy máu nhưng khóe miệng không ngừng nhếch lên. 

Trương Quốc Cường nheo mắt, kính nghiêng một bên, mái tóc trắng bết vào trán, mồ hôi chảy xuống thái dương, thấm vào áo. 

"Chậm một chút... Đừng... đừng đi quá nhanh, eo già của ta chịu không nổi nữa!"

Anh ta run rẩy lấy bao cao su từ trong túi áo ra, xé bao ra, ngón tay run run đưa ra: "Mau đeo vào cho tôi. Con đĩ nhỏ thông minh quá, nếu thật sự cho tôi một đứa con trai rưỡi, vợ tôi cũng không quản nổi."

"Hehe..."

Thương Viêm cầm lấy bao cao su, dùng móng tay cào vào mu bàn tay Trương Quốc Cường, cười nói: "Anh Trương còn sợ tôi tống tiền anh sao? Năm đó tôi thuyết phục chị Linh làm quần áo nữ cao cấp, còn dự án bất động sản được anh phê duyệt, ba chúng ta gắn bó với nhau, không ai có thể sống thiếu nhau."

Cô hơi nâng mông lên, dùng ngón tay khéo léo đeo bao cao su vào con cặc của Trương Quốc Cường, sau đó nhéo con cặc kém cứng của anh rồi vuốt ve lên xuống. Cô lại ngồi trong âm đạo nhưng ánh mắt lại lộ vẻ bất cẩn. 

"Ờ... ồ ồ ồ..."

Trương Quốc Cường kìm nén tiếng gầm gừ trong cổ họng, dùng lòng bàn tay nắm lấy ngực của Thượng Yến, vừa bóp ngực cô vừa thở hổn hển: "Con điếm nhỏ này... Năm đó Lingya ra công chúng, tôi bị gãy chân. Tôi đã dập tắt tất cả những báo cáo đó, và cô đã ngủ với tôi rất lâu!"

"Ừm... ừm... Trương ca..."

Vòng eo thon thả của Thượng Yến vặn vẹo điên cuồng, cặp mông xinh đẹp trong tất chân của cô càng nâng lên hạ xuống, đôi chân xinh đẹp trong tất chân quỳ rộng hơn, đầu gối cọ vào quần anh, cô hét lên với giọng trầm: "Hừm...Anh Zhang thật hung dữ...Tôi đã đưa ra ý tưởng cho chị Ling về thị trường tất chân. Tôi biết chị ấy có sở thích đó...Tôi hiểu chị ấy nhất..."

Giọng nói của Thượng Yến the thé và chiếu lệ, nhưng khuôn mặt của Trương Quốc Cường lại đỏ như đang chảy máu. 

“Bình thường anh giả vờ lạnh lùng, bây giờ lại bị tôi đụ một cách khuất phục…”

"Hmm... à... à..."

Thượng Yến cắn đôi môi đỏ mọng của mình và bóp lên xuống con cặc của Trương Quốc Cường bằng cặp mông lụa của mình. Đồng thời, cô nghiêng người áp môi vào tai anh trêu chọc: "Anh Trương, anh không thích phong cách của em sao? Năm đó, chị Linh chuẩn bị mở một cửa hàng hàng đầu. Em ở với anh mấy ngày trước khi mua đất ở trung tâm thành phố..."

Trương Quốc Cường phát ra một loạt tiếng gầm gừ trầm thấp từ trong cổ họng, dùng lòng bàn tay vỗ vào mông cô và hét lên: "Mau lên... Tôi không thể nhịn được nữa, con đĩ nhỏ... em làm tôi chết mất..."

Thương Viêm càng hét lớn hơn: "A... Trương ca... sướng quá... mẹ kiếp..."

Cảnh tượng cuồng nhiệt trên xe đều hiện lên trong mắt tôi. Camera trên điện thoại của tôi rung lắc mạnh đến mức mắt tôi sắp chảy máu. Lòng bàn tay tôi đẫm mồ hôi và cặc bên dưới của tôi đau nhức. 

Tôi không khỏi lẩm bẩm: "Mẹ kiếp... Tôi không ngờ rằng Thương Viêm lại dâm đãng như vậy..."

"À... à..."

Thương Viêm vẫn đang vặn vẹo eo, hai mông va vào nhau, xe rung chuyển. Cô cúi xuống cắn vào cổ Trương Quốc Cường, để lại một vết đỏ mơ hồ bằng răng. 

"Trương ca... Sau này khi tập đoàn Lingya của chúng ta ra mắt công chúng, ta đã cùng ngươi loại bỏ rất nhiều người có thế lực, tất cả giấy phép đất đai đều được phê duyệt với sự gật đầu của ngươi..."

Lúc này, Trương Quốc Cường cứng đờ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, hét lên: "Ồ ồ ồ ồ... ồ... con đĩ nhỏ... ugh!"

Khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, cặp kính tuột xuống chóp mũi, người run lên vài cái rồi gục xuống ghế, thở hổn hển như ống bễ. 

Thương Viêm chậm rãi nâng cái mông lấm bùn của mình lên, cúi đầu nhìn hắn, khóe môi thoáng hiện lên một tia giễu cợt, nhưng trên mặt lại tràn đầy trào phúng: "Trương ca quá hung ác, ta chịu không nổi..."

Giọng nói của cô ấy thật ngọt ngào, bộ ngực cao vút lên xuống, bộ ngực lộ ra ngoài. Mồ hôi chảy dọc theo khe ngực xuống cái bụng phẳng lì của cô. Đôi chân mang tất của cô đỏ bừng vì quỳ, và đôi tất xám của cô ướt đến mức có thể nhìn thấy rõ màu da thịt của cô. 

Trương Quốc Cường thở hổn hển một lúc lâu, sau đó đẩy kính lên và nói: "May mắn thay, tôi đeo bao cao su, nếu không bạn có thể đã gặp rắc rối với sự thông minh của mình ..."

Thương Viêm cười nói: "Trương ca, ngươi nghĩ nhiều quá, ta sao dám."

Cô bước xuống Trương Quốc Cường và ngồi sang một bên, ngực hơi đung đưa. Cô từ từ nhấc đôi giày cao gót của mình lên và xỏ vào đôi tất của mình. Sau đó, cô vuốt thẳng váy, cài cúc áo sơ mi, che vết đỏ rồi trở lại thành nữ giám đốc lạnh lùng. 

"Trương ca, ngươi đi chậm rãi đi, ta về trước."

"Được rồi."

Trương Quốc Cường xua tay, kéo khóa quần và chỉnh lại quần áo. Trông ông vẫn như vị giáo sư già hiền lành nhưng ánh mắt có phần mệt mỏi hơn.

Thượng Yên mở cửa xe bước xuống. Đôi giày cao gót của cô tạo ra âm thanh giòn giã trên mặt đất. Cô tiến lên vài bước và đứng cạnh một cây cột. Cô lấy trong túi ra một chiếc gương nhỏ và kiểm tra lớp trang điểm của mình. Ngón tay cô nhẹ nhàng lau đi vết son còn vương trên khóe môi. Trong mắt cô hiện lên một tia mệt mỏi, nhưng nhanh chóng bị vẻ mặt lạnh lùng che đậy. 

Sau khi trang điểm xong, Thương Viêm đi thẳng đến thang máy, đôi chân thon dài màu xám của cô in bóng dài dưới ánh đèn nhà để xe mờ ảo. 

Cùng lúc đó, tôi nấp bên cạnh Passat, không dám thở mạnh, từng chút một lùi về hướng ngược lại với Thượng Yến. Tôi không dám thư giãn cho đến khi trốn ở góc phố. 

Tôi vẫn đang cầm điện thoại trên tay, đoạn video trên màn hình kết thúc với cảnh Thương Nghiên bước xuống xe. 

"Thương Viêm, con điếm này, lần này ngươi thật sự rơi vào tay ta sao?"

Tôi đứng dựa vào tường tầng hầm, hít một hơi thật sâu, trong lòng ngây ngất, khóe miệng nhếch lên điên cuồng. 

Tối qua tôi chỉ nhắc nhở bản thân phải chú ý đến mọi hành động của Thương Ngôn. Hôm nay Phó Thị trưởng Trương Quốc Cường đến kiểm tra, quả nhiên tôi bắt gặp hắn ta cá và trực tiếp quay video độ phân giải cao cảnh hai người quan hệ tình dục trong xe! Bằng chứng rõ ràng trong tay giống như một con dao mới mài, đủ sắc để đâm thủng bất cứ thứ gì! 

Nó không chỉ là bằng chứng về mối quan hệ của hai người mà còn chứa đựng lịch sử tài sản của tập đoàn Lingya dưới tên mẹ tôi! 

Các khoản cho vay, bất động sản, cửa hàng đặc sản và danh sách đều đạt được thông qua các mối quan hệ của Trương Quốc Cường! 

"Thương tổng giám đốc, Thương tổng giám đốc... ngài quả nhiên là cánh tay phải của mẹ tôi... còn Trương Quốc Cường..."

Tôi chỉ cười khúc khích và trái tim tôi chợt thắt lại. 

Anh nhớ lại chuyện đã xảy ra với Bloody Rose. Tôi lấy tờ giấy của Xiaolin để đối đầu với Thượng Yến, tưởng rằng mình có thể kiểm soát được cô ấy nhưng cô ấy đã xé tờ giấy và Dagang bị chủ câu lạc bộ bắt được, suýt mất mạng. 

"Đừng vội, con điếm này quá tàn nhẫn, trước tiên hãy giữ yên."

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén sự phấn khích trong lòng, nhét điện thoại vào túi rồi quay về phía cầu thang. 

…

Khi chúng tôi ra khỏi tòa nhà Lingya thì trời đã tối. 

Tôi đi một quãng đường dài để chắc chắn rằng không có ai xung quanh, rồi run rẩy bấm số của Vương Đại Đào, người cấp cao mà tôi biết trên web đen. 

"Xin chào, anh Vương, anh nghĩ tôi đã nhìn thấy gì? Hôm nay Trương Quốc Cường đến kiểm tra. Khi sự việc kết thúc, anh ta và con điếm Thượng Yến đó bắt đầu quan hệ tình dục trong xe! Tôi thậm chí còn quay video và ghi lại toàn bộ!"

Đầu bên kia điện thoại, Vương Dữ Thao trầm giọng, nhưng không giấu được hưng phấn nói: "Tốt lắm, Tiểu Vi, bây giờ ngươi đã có công lớn, đến đây với ta ngay!"

Tôi cúp máy, đi bộ sang bên đường và gọi taxi. 

Ngồi trên xe, tôi vẫn còn nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. Đôi chân lụa xám tuyệt đẹp của Thượng Yến đang quỳ trên đùi Trương Quốc Cường. Trương Quốc Cường thở hổn hển, cặp kính nghiêng sang một bên, trông giống như một con chó già. 

Tôi chửi thầm trong lòng: "Thương Viêm, đồ tiện nhân, ngươi làm ta khốn khổ, xem lần này ngươi kiêu ngạo đến mức nào!"

Khi tôi đến địa điểm họp do Vương Đại Đào, một giám đốc điều hành cấp cao của mạng lưới darknet, đồng ý, tôi vừa mở cửa và một mùi khói nồng nặc xộc vào mũi. 

Vương Đại Đào đang ngồi trên chiếc ghế sofa da bốn chỗ sang trọng, thân hình mập mạp gần như đè bẹp những chiếc đệm. 

Anh ta mặc một chiếc áo khoác Armani sẫm màu, bọng mắt sưng vù nhưng ánh mắt lại có chút hưng phấn. Trên tay anh ta cầm điếu thuốc chưa châm lửa, chiếc gạt tàn chứa đầy tàn thuốc đã cháy. 

Thấy tôi bước vào, anh chợt đứng dậy, chiếc sofa kêu cọt kẹt, gần như không đỡ nổi sức nặng của anh. 

“Nó thực sự được ghi lại à?”

Tôi gật đầu, cười toe toét, lấy điện thoại ra, bấm vào video rồi đưa cho. 

"Anh Vương, anh nhìn xem, hai con khốn này không chỉ ngoại tình mà còn nói về lịch sử gia đình của Lingya!"

Vương Đại Đào lấy điện thoại và vuốt nhanh trên màn hình, video bắt đầu phát. 

Tiếng rên rỉ nóng bỏng của Thượng Yến phát ra từ điện thoại di động, hơi thở của Trương Quốc Cường cũng hòa vào. So với dáng người bụ bẫm và quyến rũ của Thượng Yến, Trương Quốc Cường trông giống như một con chó già bị bóp cổ. 

Trong ảnh, đôi chân lụa xám xinh đẹp của Thương Diễn đang quỳ trên người Trương Quốc Cường, mồ hôi chảy xuống tất khi cô nằm xuống. Trương Quốc Cường tay gãi mông cô, đang chửi rủa cô. 

"Anh Trương còn sợ tôi tống tiền anh à? Năm đó tôi thuyết phục chị Linh làm quần áo nữ cao cấp. Dự án bất động sản mà anh phê duyệt, ba chúng ta gắn bó với nhau, không ai có thể làm được nếu không có đối phương."

"Đồ con điếm nhỏ này... Năm đó Linh Á ra mắt, tôi bị gãy chân, tôi đều dập tắt những báo cáo đó, cô ngủ với tôi cũng không kém!"

Sau khi xem nhanh video, Vương Đại Đào đột nhiên giậm chân. Thân hình mập mạp của anh ta rung chuyển sàn nhà, ngay cả chiếc gạt tàn trên bàn cà phê cũng rung chuyển. 

"Được rồi! Được rồi! Tiểu Vi, ngươi có tiềm năng và phát triển. Ta không phải đào tạo ngươi một cách uổng công!"

Tôi đứng sang một bên cười: "Anh Vương, tiếp theo chúng ta nên làm gì? Một khi video này được chiếu, Trương Quốc Cường nhất định sẽ phải chịu số phận, Thượng Yến sẽ không thể trốn thoát!"

Vương Đại Đào ném điện thoại trở lại bàn, ngồi lại trên ghế sofa, châm một điếu thuốc khác và nheo mắt. 

"Với điều này, bạn hoàn toàn có thể lật tẩy. Tên khốn Trương Quốc Cường này đã khiến mạng lưới đen tối của chúng ta khốn khổ trong khoảng thời gian này (chủ yếu là vì Trương Quốc Cường, với tư cách là phó thị trưởng và giám đốc công an, đã nghiêm khắc trấn áp tất cả các doanh nghiệp và dự án mạng đen trong thành phố này trong khoảng thời gian này, khiến mạng lưới đen tối trở nên hỗn loạn và không nơi nào ansheng)..." Anh ta dừng lại và ánh mắt trở nên lạnh lùng. "Nhiều năm như vậy, ở bên ngoài hắn hành động rất thánh thiện, sau khi được thăng chức phó thị trưởng, hắn vẫn luôn nhìn chằm chằm vào ta, hắn vẫn luôn đứng về phía ta, bây giờ video này ra mắt, nhìn hắn kiêu ngạo đến thế nào!"

Tôi xoa xoa tay, trong mắt sáng lên hưng phấn, giọng nói run rẩy không thể khống chế: "Anh Vương, vậy bây giờ tôi đi tìm Thương Viêm, ném đoạn video vào mặt cô ấy, bắt cô ấy quỳ xuống cầu xin tôi!"

"Xiaowei, đừng hoảng sợ nữa!"

Vương Đại Đào đột ngột đứng dậy, đi đi lại lại trong phòng khách. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy nói: "Làm thêm vài bản sao lưu video. Đừng bất cẩn. Tôi sẽ nói chuyện với Trương Quốc Cường trước. Bạn tiếp tục giả vờ ngoan ngoãn trước mặt Thượng Yến, và đừng làm loạn."

Tôi sững sờ, vẻ hưng phấn trên mặt chợt cứng đờ. Khóe miệng tôi giật giật, ngập ngừng hỏi: "A... Với bằng chứng xác thực như vậy, tôi còn phải giả làm cháu trai trước mặt bà sao? Tôi nóng lòng muốn có được bà ngay bây giờ..."

Vương Dữ Thao hừ lạnh một tiếng, ngồi lại trên ghế sa lon, hạ giọng nói: “Chúng ta chia tay với Trương Quốc Cường cũng không có ích lợi gì. Hắn dựa vào người cha vợ quyền lực của mình để lên nắm quyền, lại sợ vợ. Một khi video này xuất hiện, hắn sợ hãi sẽ tè ra quần. Tôi sẽ nói chuyện với hắn trước, để hắn đừng trấn áp tôi và mạng lưới hắc ám nữa, sau đó để hắn vứt bỏ Thương Viêm, thế là xong.”

"A, Vương tiên sinh, đơn giản như vậy sao?" Tôi có chút thất vọng, “Tôi đã tốn rất nhiều công sức mới có thể…”

Vương Đại Đào nói thêm: "Tập đoàn Lingya có thể trở nên lớn mạnh hơn nếu không có sự giúp đỡ của Trương Quốc Cường. Nếu nó kiên quyết phá hủy mọi thứ, sẽ không có lợi cho bất cứ ai. Sau khi tôi đạt được thỏa thuận với anh ta, dù sao thì với điều này, sớm hay muộn mẹ của bạn Hạ Linh và Thượng Yến sẽ là người phụ nữ và con rối của bạn, và sớm hay muộn Lingya Group sẽ thuộc về thiếu gia Xiaowei của bạn. Bạn đang lo lắng điều gì?"

Nghĩ đến kinh nghiệm từng bước của mình và sự sắp xếp của Vương Dữ Dao, tôi đè nén sự bất an trong lòng, gật đầu: “Được, tôi nghe lời anh.” Tôi dừng một chút, trong mắt hiện lên một tia ngưỡng mộ, giọng nói càng lớn, "Anh Vương, anh thật lợi hại, anh còn có thể nghĩ ra chuyện như vậy! Nếu lão già Trương Quốc Cường đó thực sự vứt bỏ Thương Viêm, tôi..."

Vương Dữ Thao thổi ra một làn khói, nheo mắt nhìn chằm chằm Vương Hùng nói: "Ta nói Tiểu Vi, ngươi đừng chỉ nghĩ đến phần thân dưới của ngươi. Trương Quốc Cường, lão hồ ly này, ta nhất định phải nhéo huyết mạch của hắn, khiến hắn rút lui khỏi áp chế, về sau ta phải giữ hắn lại làm việc cho chúng ta. Không có hắn, Thương Viêm chẳng là gì cả, ngươi muốn chơi gì cũng được."

Tôi cúi đầu im lặng một lúc rồi ngẩng đầu lên hỏi: "Anh Vương, anh thấy Trương Quốc Cường có thể phục tùng được không?"

"Anh ấy? Vợ anh ấy rất nghiêm khắc, một khi video này ra mắt, anh ấy phải giữ vững lập trường của mình trước. Tôi không tin anh ấy dám đối đầu trực diện với tôi." Vương Đại Đào cười khẩy và nói thêm: "Tôi đã đạt được thỏa thuận với anh ta, Thượng Yến sẽ được giao cho bạn. Về phần mẹ của bạn Hạ Linh..."

"Đừng lo lắng cho mẹ tôi. Tôi có thể tự mình chăm sóc bà ấy. Đừng lo lắng về điều này, ông Vương..." Tôi nhanh chóng ngắt lời, "Tôi có thể cảm thấy rằng bà đã thay đổi. Hãy để bà ấy ổn định lại. Sau đó..."

Tôi ngồi ở mép ghế sofa không khỏi nhấc điện thoại lên và thưởng thức những hình ảnh trong video. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Thương Viêm cứng đờ ở đó, tôi không khỏi nhét cặc mình vào trong quần, nhỏ giọng nói: "Giám đốc Thương, tôi muốn trả lại cho anh gấp mười lần sự sỉ nhục mà anh đã gây ra cho tôi..."

Vương Đại Đào liếc nhìn tôi và nhắc nhở: "Xiaowei, em tạm thời phải kiềm chế. Khi đến thời điểm, em có thể chơi bất cứ thứ gì em muốn."

Căn phòng chìm vào im lặng ngoại trừ tiếng xèo xèo nhẹ của tàn thuốc còn sót lại trong gạt tàn.

Tôi dựa vào ghế sô pha, nhắm mắt lại, nghĩ đến vẻ mặt cao ngạo của Thương Viêm và đôi chân cao gót xinh đẹp giẫm lên mu bàn tay mình. 

…

Chiều hôm sau, bầu trời u ám. 

Nửa đường lên sườn núi ở vùng ngoại ô, trong một quán trà núi hẻo lánh, Vương Đại Dao đang ngồi trên chiếc ghế gỗ cạnh cửa sổ. Thân hình mập mạp của anh khiến chiếc ghế kêu cót két khi anh bị ép vào. Tách trà trước mặt đang bốc khói. 

Chẳng bao lâu, một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi đẩy cửa vào. Anh ta mặc một chiếc áo khoác điều hành và bước đi vội vã. Sau khi bước vào, anh tháo kính ra và lau. Trên trán lấm tấm mồ hôi, ánh mắt có chút đề phòng. 

Trong nhà chỉ có hai người, gió ngoài cửa sổ xào xạc cành cây, tiếng chim hót trong núi cũng nghe buồn thảm. 

Vương Đạt Dao ngẩng đầu nhìn hắn, hơi nhếch khóe miệng: "Lão Trương, ngồi đi. Đã bao nhiêu năm chúng ta không cùng nhau uống trà?"

Trương Quốc Cường cau mày ngồi xuống đối diện anh, vẻ mặt vẫn cảnh giác. 

"Tôi có chuyện muốn nói, tôi có cuộc họp, không có thời gian đuổi kịp anh."

Vương Đại Đào cười, cầm tách trà lên nhấp một ngụm, chậm rãi đặt xuống rồi nói: "Gần đây anh bận quá. Hôm qua anh mới đến Lingya nghiên cứu phải không? Tôi nghe nói giám đốc tiếp thị Thượng Yến của họ không nghiêm khắc với lời nói của mình và nói nhiều về quá khứ?"

Trương Quốc Cường hơi cau mày khi nghe thấy từ "Linh Á". Khi từ "Thương Yến" thốt ra, khuôn mặt anh ta hoàn toàn cứng đờ. 

"Ý anh là gì?"

Vương Đạt Dao tựa lưng vào ghế, giọng điệu thoải mái nói: "Không thú vị, ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi cẩn thận, nếu như chị dâu ta phát hiện, bố vợ ngươi sẽ không dễ dàng giải thích với ngươi đúng không? Ta là người trung thành, không muốn nhìn thấy ngươi gặp rắc rối."

Trương Quốc Cường cầm hộp thuốc lá đến trước mặt Vương Đại Đào, lấy ra một điếu và châm lửa, hít một hơi thật sâu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vương Đại Đào, đừng giở trò này với tôi nữa! Anh đã nghe thấy cái quái gì vậy?"

"Đó không phải là điều tôi từng nghe. Tôi có bằng chứng, và đó là bằng chứng video. Nó có đủ rõ ràng không?" Tư thế của Vương Đại Đào ngày càng thoải mái hơn, anh gõ ngón tay nhịp nhàng lên bàn. "Trương phó thị trưởng thật sự nắm chắc từng phút, thậm chí là mấy phút trên xe... Hơn nữa, nếu nhóm Lingya của Hạ Lăng có thể đứng dậy thì sự giúp đỡ của anh là không thể thiếu, phải không?"

Trương Quốc Cường hít một hơi thật sâu, Vương Đại Đào có thể thấy rằng anh ta đã hoảng sợ và chỉ đang giữ bình tĩnh bề ngoài. 

Vì vậy, anh ấy tiếp tục: "Gần đây bạn rất tàn nhẫn với tài sản darknet của chúng tôi. Một số câu lạc bộ như Night Love, Điệp Liên Hoa, v.v. đều đã đóng cửa. Ngay cả người trên đường cũng nghĩ rằng chúng tôi đã chết ... Bạn nghĩ tôi có thể giữ im lặng không?"

Trương Quốc Cường nhìn chằm chằm vào anh ta, gầm lên một tiếng trong cổ họng: "Bạn không biết bạn đang làm gì trên web đen? Nếu không phải vì những câu lạc bộ lộn xộn của bạn đã gây ra tình trạng hỗn loạn như vậy, liệu người dân và người dân bình thường có phản đối gì không? Đây là một hành động chính đáng do tôi thực hiện để tuân theo ý nguyện của nhân dân và xây dựng một xã hội hài hòa."...

"Haha..." Vương Đại Đào cười khinh thường, rồi nói: "Lão Zhang, một mật mã là một mật mã, ông muốn xây dựng một xã hội hài hòa, tôi không phản đối, chỉ làm một vài, chỉ để khoe khoang, tại sao ông lại phải giết tất cả các ngành trong web đen của chúng tôi? Không cần thiết cho tất cả mọi người, chúng ta phải. Đây có phải là kết thúc mối quan hệ giữa chúng ta sau nhiều năm như vậy không? Tôi không muốn cắt đứt mối quan hệ của chúng ta. Vợ anh rất nghiêm khắc, nhưng nếu chuyện này lộ ra, anh có thể, Phó thị trưởng còn ngồi yên à?” Anh ta dừng lại, dịu giọng nói: "Trước hết, Ủy ban kiểm tra kỷ luật cho anh uống là đủ rồi. Tôi có thứ gì đó trong tay, anh biết rồi."

Trương Quốc Cường sắc mặt thay đổi, đột nhiên đứng dậy, đè nén tức giận nói: "Vương Dữ Đào, ngươi đang uy hiếp ta?"

Vương Đại Dao vẫn bình tĩnh, cầm chén trà lên uống thêm một ngụm, ngẩng đầu nhìn hắn: "Ta không thể nói uy hiếp, ta chỉ muốn cùng ngươi nói chuyện. Nếu ngươi rút lại áp lực cho ta, Thương Viêm sẽ trong sạch. Ta là người lương thiện, sẽ không tùy tiện giao đồ vào tay."

Trương Quốc Cường hơi thở hổn hển. Anh ta đứng đó một lúc, sau đó mới từ từ ngồi xuống, dùng ngón tay xoa xoa thái dương, nhỏ giọng nói: "Vương Đại Dao, anh đúng là một kẻ tàn nhẫn chết tiệt..."

Vương Đại Đào cười: "Lão Zhang, ai trong chúng ta theo ai? Người phụ nữ Thượng Yến đó đã ở bên bạn nhiều năm như vậy. Các khoản vay, bất động sản và danh sách của Linh Á đều phụ thuộc vào sự chấp thuận của bạn. Tôi sẽ không ép buộc bạn phải ra ngoài. Hãy để tôi đi. Thượng Yến có thể tự mình xử lý. Sau này chúng ta vẫn là bạn bè."

Trương Quốc Cường im lặng một lúc. Điếu thuốc trên tay đã cháy hết khiến anh run lên vì nóng.

"Được, ta rút lui. Về phần Thương Viêm... ta đã sớm mất trí rồi."

Vương Đại Dao gật đầu, cầm chén trà lên chạm vào chén trà của mình, khóe môi nở nụ cười: "Tốt, hợp tác vui vẻ."

Trương Quốc Cường không nói gì, cầm tách trà lên uống một ngụm rồi đặt cốc lên bàn, đứng dậy rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Trong khi đó, ở trung tâm thành phố, tòa nhà Lingya. 

Trong khu văn phòng trung tâm tiếp thị trên tầng tám, không khí tràn ngập mùi nước hoa và cà phê thoang thoảng. 

Trong phòng giám đốc, tôi ngồi trước bàn làm việc của trợ lý, lười biếng lật từng xấp tài liệu bằng ngón tay. Ánh mắt tôi có chút mất tập trung, đầu óc không ngừng suy nghĩ về cuộc đàm phán giữa Vương Dữ Dao và Trương Quốc Cường. 

“Đa, đa, đa——”

Một tiếng giày cao gót quen thuộc vang lên, Thương Viêm bước ra khỏi văn phòng. 

Hôm nay cô mặc một bộ váy màu xanh đậm với áo sơ mi lụa màu sâm panh bên trong. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc quần lót lụa màu xám ngọc trai cao cấp nhất của Lingya. Đôi chân tất mỏng manh của cô đang mang một đôi giày cao gót đế đỏ cao 10cm màu đen. 

Cô ấy dừng lại trước bàn làm việc của tôi, ngực hơi phập phồng theo hơi thở, đôi chân đi tất duỗi thẳng, nhìn anh với thái độ cúi xuống thường ngày. 

"Nếu hôm nay bạn không thể hoàn thành những báo cáo sản phẩm cạnh tranh này thì đừng về nhà."

Tôi quay đầu lại và ánh mắt đầu tiên rơi vào đôi giày cao gót của cô ấy - giày cao gót nhọn 10cm. Phần trên màu tối và sáng bóng, lòng bàn chân màu đỏ mờ nhạt dưới ánh sáng lờ mờ hiện ra, toát ra vẻ cám dỗ nguy hiểm. 

Nghĩ đến tờ giấy Tiểu Lâm để lại, nói cô ấy nên cẩn thận hơn khi đi đôi giày cao gót đế đỏ đó, tôi cảm thấy căng thẳng, giả vờ thuần phục và mỉm cười với Thương Ngôn: “Được rồi, giám đốc Thương.”

Thương Viêm không nói thêm gì nữa, xách túi rời khỏi văn phòng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy, nhìn cặp mông xinh đẹp không ngừng vặn vẹo, đôi chân dài xinh đẹp được bọc trong lụa xám. Tôi chửi thầm trong lòng: “Để xem cậu có thể giữ được đôi chân kiêu ngạo của mình được bao lâu. Đến lúc đó nếu tôi không làm cậu khóc, tôi sẽ không gọi cậu là Tiểu Vi!”

Thời gian trôi qua, tay tôi cào lên trang giấy, những chuyện xảy ra ngày hôm qua vẫn còn vang vọng trong tâm trí tôi. 

Vụ tai nạn xe hơi của Thượng Yến và Trương Quốc Cường, những đoạn video họ ghi lại và những sắp xếp tiếp theo của Vương Đại Đào trên web đen...

Ánh mặt trời lặn chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, phản chiếu hình dáng mờ ảo của văn phòng sang trọng của Thượng Yến đằng sau cánh cửa kính. 

Đúng lúc này, điện thoại của tôi rung lên. Tôi nhặt nó lên và thấy một tin nhắn từ Vương Đại Đào trên web đen: "Trương Quốc Cường đã biến mất. Thượng Yến không có người ủng hộ. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Những lời này khiến tôi mở to mắt và toàn thân hưng phấn. 

Vương Đại Đào cực kỳ thận trọng. Trước đây nhiều lần anh ấy nói rằng tôi quá bốc đồng và không thể nín thở vào những thời điểm quan trọng. Tôi chỉ nghĩ về cơ thể phụ nữ. Tuy nhiên, lần này anh ấy lại nhờ tôi “chăm sóc”. Đây không chỉ là sự thừa nhận sự sỉ nhục của tôi những ngày này mà còn là dấu hiệu cho thấy web đen cuối cùng cũng có thể lấy lại sức mạnh - sự đàn áp của Trương Quốc Cường đã được rút lại, và web đen có thể lấy lại sức mạnh và quay trở lại! 

Tôi chợt đứng dậy, cầm lấy áo khoác và bước ra ngoài. 

Bước vào thang máy dọc theo hành lang văn phòng, tôi nhớ lại trong đầu tất cả những “việc ác” Thương Yến đã làm với tôi - bắt tôi chuyển hộp đựng đồ trong nhà kho, quỳ dưới sàn đánh giày cho cô ấy, xin lỗi cô ấy, thừa nhận mình là kẻ biến thái trong việc mua sắm, mỗi sáng dọn dẹp phòng thay đồ của cô ấy, pha cà phê cho cô ấy...

Vừa ra khỏi thang máy, Vương Hùng liền lấy điện thoại di động ra gọi cho Thương Ngôn. 

Điện thoại reo ba hồi, đầu bên kia truyền đến giọng nói lạnh lùng của Thương Nghiên: "Tiểu Vi, sao em lại gọi cho anh? Em làm không tốt công việc này à?"

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận trong lòng, mất đi lễ phép trước đó: "Giám đốc Thương, tại sao anh luôn như vậy? Tôi có chuyện muốn đích thân nói với anh. Hôm qua Trương Quốc Cường đến điều tra, tôi nhìn thấy. Hai người ở trên xe..."

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc mấy giây, Thương Ngôn trầm giọng nói: "Có ý gì?"

“Không thú vị chút nào,” tôi cười, “anh chỉ muốn nói chuyện với em thôi. Nếu em không muốn nói cũng không sao, vậy anh sẽ…”

Lại một khoảnh khắc im lặng nữa, hơi thở của Thương Viêm truyền vào ống nghe. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng lên tiếng: "Tôi đang ở nhà. Lại đây. Một Washington, trên tầng cao nhất."

Tôi cúp điện thoại, sự phấn khích trong lòng càng lúc càng khó kìm nén. Anh tìm kiếm trên bản đồ trên điện thoại di động và phát hiện ra rằng nó chỉ cách công ty vài trăm mét. Đúng như dự đoán của giám đốc thương mại, đó là một căn hộ rộng rãi trên tầng cao nhất ở trung tâm thành phố! 

Cửa thang máy mở ra, hành lang tầng trên cùng yên tĩnh đến mức khiến người ta hồi hộp. Vương Hùng đứng ở cửa nhà Thương Viêm, hít sâu một hơi, giơ tay gõ cửa. 

“Đồng đồng——”

Cánh cửa nhanh chóng mở ra, Thương Viêm đứng ở cửa vào, thân hình cao lớn gần như che mất ánh sáng trong phòng. 

Trông cô ấy như vừa mới về đến nhà. Cô vẫn mặc bộ đồ màu xanh đậm. Vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa được váy tôn lên hoàn hảo, chiếc áo sơ mi lụa màu sâm panh bên dưới lung linh với đường viền cổ hơi hở. Bộ ngực cao của cô khiến người ta không thể rời mắt. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong tấm lụa màu xám ngọc trai. Cô đã cởi đôi giày cao gót đế đỏ đen, đôi chân lụa xám đi đôi dép bông trắng. 

"Chào giám đốc Thương, hehe..."

Vương Hùng chủ động chào hỏi, vẻ mặt thoải mái vui vẻ, không hề khúm núm như ở công ty. 

Anh đứng ngoài ngưỡng cửa, ngẩng cao đầu nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp bên trong ngưỡng cửa. 

Thương Viêm liếc nhìn ta trước, lông mày nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia chán ghét, thấp giọng nói: "Sao ngươi lại đến đây?"

Tôi cười toe toét, tiến lên một bước, ngẩng đầu nhìn cô ấy: “Giám đốc Thương, anh đến rồi, sao không mời tôi vào ngồi?” Tôi dừng lại một chút, giọng nói trầm xuống: "Có muốn cho anh xem một đoạn video không? Một nữ đạo diễn cao quý và lạnh lùng nào đó đang ở trước mặt ai đó, và..."

"Đừng nói nữa!"

Thương Viêm đột ngột ngắt lời cô, quay đầu nhìn vào phòng, có vẻ lo lắng. 

Sau đó cô ấy quay lại và nhìn thấy niềm tự hào treo trên khóe miệng tôi. Bộ ngực cao ngất của cô phập phồng, trong giọng nói tràn ngập một chút chán ghét cùng một chút bất lực: "Vào đi..."

Khoảnh khắc tôi theo Thương Viêm vào căn hộ sang trọng này, không khí dường như đóng băng trong giây lát. 

Hội trường rộng rãi không bằng phẳng lắm bằng mắt thường. Trên trần nhà cao, chiếc đèn chùm pha lê phát ra ánh sáng dịu nhẹ và lạnh lẽo. Sàn nhà được làm bằng đá cẩm thạch. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn có tầm nhìn tuyệt vời. Bạn có thể có một cái nhìn toàn cảnh về cảnh đêm của trung tâm thành phố ở trung tâm thành phố.

"Nơi này trị giá bao nhiêu?"

"Chết tiệt, đôi chân này... không, ngôi nhà này tuyệt quá. Trong đời tôi chưa bao giờ thấy một ngôi nhà tuyệt vời như vậy!"

Tôi không nói gì nhưng vô cùng sốc, giống như một người chưa từng nhìn thấy thế giới. 

Nhìn thấy tôi bước vào phòng, Thương Viêm lạnh lùng quay lại nhìn tôi, trên môi mang theo một tia giễu cợt. 

Cô đã quen với sự xa hoa như vậy, cũng quen với việc người khác phải khiêm tốn trước mặt mình. Lúc này, đối mặt với tôi, trong mắt cô ấy tràn đầy khinh thường - theo cô ấy, tôi thậm chí còn không đủ tư cách để hít thở không khí ở đây. 

"Tiểu Vi, cậu..."

Thương Viêm muốn bảo tôi thay giày, nhưng lúc này, ánh mắt của tôi đã lướt qua cô ấy, rơi xuống chiếc ghế sofa ở giữa phòng khách - một cậu bé khoảng tám chín tuổi đang cuộn tròn ở đó, ôm một chiếc gối hoạt hình trong tay, nhìn chằm chằm vào bộ phim hoạt hình đang chiếu trên màn hình TV, không nhận ra những chuyển động kỳ lạ trong phòng khách. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý, ​​tôi tiến lên hai bước, giả vờ ngạc nhiên: "Chị Thương, đây có phải là con trai chị không? Tên nó là gì...Thương Yichen?" 

Thượng Di Trần nghe thấy giọng nói đó liền ngẩng đầu lên, vẻ mặt đầy bối rối. 

Nhìn thấy một người lạ có ý đồ xấu đột nhiên xuất hiện trong nhà mình, trong mắt anh hiện lên vẻ sợ hãi, vô thức quay về phía Thượng Yến, tìm kiếm một nơi trú ẩn im lặng nào đó.

Nghe tôi nói vậy, sắc mặt Thương Viêm lập tức tối sầm lại: "Sao ngươi biết con trai của ta? Còn nữa, vừa rồi ngươi gọi ta là gì?"

Tôi ngẩng đầu nhìn Thương Ngôn, như không để ý đến sự tức giận của cô ấy, nhưng vẫn cười thật tươi, đút hai tay vào túi quần, dùng giọng điệu phù phiếm nói: “Tôi gọi chị là chị Thương, có chuyện gì vậy? Lúc mẹ con tôi ở nhà, thỉnh thoảng tôi còn đùa với chị ấy, gọi chị ấy là “Chị Hạ, em không gọi chị là Lào phải không? Về phần con trai anh…” Tôi gãi đầu, giả vờ xấu hổ nói: “Tôi đã định trói nó từ mấy ngày trước, nhưng không ngờ an ninh ở trường bọn họ nghiêm ngặt đến mức không thành công.” 

Lời này vừa nói ra, trong đầu Thương Viêm như có một quả bom nổ tung.

"Xiaowei...đồ khốn, đồ khốn!"

Ngực cô phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn của cô rung lắc mạnh dưới lớp áo sơ mi đến nỗi các cúc áo gần như bung ra. Vùng da dưới xương đòn của cô đỏ lên vì tức giận, đôi chân xinh đẹp như lụa xám đột nhiên siết chặt, đôi dép bông dưới chân phát ra âm thanh ma sát khắc nghiệt trên mặt đất.

Cô, Thượng Yến, là giám đốc điều hành của Tập đoàn thời trang Lingya, một người phụ nữ trải qua thăng trầm ở nơi làm việc và là một bà mẹ đơn thân coi con trai là huyết mạch của mình.

Lời nói của tôi đã chạm đến điểm mấu chốt của cô ấy!

Nhìn thấy vẻ mặt của Thương Viêm đột nhiên thay đổi, tôi không hề biết đến bầu không khí trang nghiêm. Thay vào đó, tôi tiến lại gần hai bước, cúi xuống và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Thượng Di Trần, sau đó nhìn lên Thượng Yến và mỉm cười hạnh phúc hơn: "Chậc chậc, anh ấy chắc chắn là con ruột của chị Thương. Hãy nhìn đôi mắt to và chiếc mũi cao đó, trông chúng như được tạc ra từ khuôn giống bạn vậy. Nhất định lớn lên sẽ là một thiếu niên đẹp trai!"

Lúc này, sự kiên nhẫn của Thương Viêm cuối cùng cũng đã đến giới hạn. Cô đột nhiên tiến lên một bước, vạt váy tung bay một cơn gió, đôi chân xinh đẹp màu xám duỗi thẳng, giọng nói gần như hét lên: "Tiểu Vi, tránh xa con trai tôi ra!"

Tiếng gầm này vang vọng trong hội trường. Tôi choáng ngợp trước động lực bất ngờ đến mức suýt đánh rơi chiếc điện thoại trên tay.

Tuy nhiên, tôi nhanh chóng lấy lại tinh thần, nhìn Thương Ngôn, giọng điệu thoải mái nói: “Chị Thương, sao chị không để con trai xem phim hoạt hình một mình một lát, rồi chúng ta nói chuyện ở nơi khác nhé? Ví dụ như... phòng ngủ của bạn?"

Trong mắt Thượng Ngôn hiện lên một tia do dự. Nếu là mấy ngày trước, cô ấy sẽ không chút do dự bắt tôi quỳ xuống tại chỗ, sau đó dùng giày cao gót giẫm lên mu bàn tay tôi.

Tuy nhiên, vào lúc này, tại nhà riêng của mình, trước mặt con trai mình, nữ giám đốc ngạo mạn ngày xưa đã mất tích, thậm chí còn mất tích cả nữ hoàng trong câu lạc bộ SM. Tất cả những gì cô có là một bà mẹ đơn thân đã dụ sói vào nhà.

Thấy cô ấy không nói gì, tôi tiến tới. Tôi tiến lại gần cô ấy, ngón tay tôi cố ý vuốt ve mép váy và chạm vào đôi tất mềm mại của cô ấy. Tôi lấy điện thoại ra và vẫy trước ngực cô ấy. Mắt tôi dán chặt vào bộ ngực đang run rẩy của cô ấy, khóe miệng nhếch lên: “Chị Thương, lần này tôi đến có chuẩn bị sẵn và ghi hình con đĩ của chị. Tôi cũng đã tìm được người làm việc đó cho Trương Quốc Cường. Chắc chắn anh ấy sẽ bỏ rơi bạn..."

Tôi cố ý hạ giọng, đặt ngón tay lên chân cô ấy một lúc rồi cười nhẹ nói: “Những chiếc tất này sờ vào rất trơn.” 

Sắc mặt Thương Viêm hơi thay đổi, đồng tử co rút lại.

Thực ra, cô ấy đã biết có điều gì đó không ổn trước khi tôi đến. Vừa rồi tôi cúp điện thoại, cô ấy gọi ngay cho Trương Quốc Cường, nhưng Trương Quốc Cường đã bấm nút; khi cô gửi lại WeChat, cô phát hiện ra rằng anh đã xóa danh sách bạn bè của cô; Khi cô gọi lần thứ hai, lần này Trương Quốc Cường đã trực tiếp chặn số điện thoại của cô.

Dựa trên sự hiểu biết của cô ấy về Trương Quốc Cường, cô ấy biết rằng tôi không nói dối.

Trương Quốc Cường dựa vào bố vợ để lên nắm quyền. Người vợ hoàng gia của ông rất thông minh và độc đoán. Để bảo toàn sự nghiệp và gia đình, nếu có chuyện gì xảy ra, cách an toàn nhất là bỏ rơi cô.

Thương Viêm cắn môi, đè nén lửa giận trong lòng, nhìn ta nói: "Ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì?"

Tôi cười toe toét, lộ ra hàm răng không đều, trong mắt hiện lên vẻ xảo quyệt không giấu giếm: “Nói nhiều lắm…”

Tôi nháy mắt với cô ấy, hạ giọng nói: “Cô để con trai cô xem TV một mình một lát, tôi… sẽ cùng cô vào phòng ngủ nói một số bí mật.” 

Thương Viêm bất đắc dĩ thở dài, đi đến ghế sô pha ngồi xổm xuống. Đối mặt Thương Nghị Thần trên ghế sofa, giọng nói của anh dịu đi rất nhiều: "Chenchen, em có thể xem TV một lát. Mẹ vào nói chuyện với anh ấy nhé... được không?"

Thượng Di Trần rụt rè gật đầu, đôi tay nhỏ bé vẫn ôm chặt gối, trong mắt hiện lên vẻ bất an và ỷ lại.

Thương Viêm đứng dậy, hít một hơi thật sâu, quay đầu nhìn ta, lạnh lùng nói: “Lại đây.” 

Cô ấy quay lại và dẫn tôi về phía phòng ngủ. Chiếc váy màu xanh đậm ôm sát vào mông cô, tạo thành một vòng cung đầy đặn theo mỗi bước đi của cô. Đôi tất lụa màu xám của cô ấy ngày càng chật hơn, đôi chân xinh đẹp của cô ấy khẽ run lên, như thể cô ấy đang âm thầm quyến rũ tôi.

Tôi đi theo Thương Viêm, gần như áp người vào người cô ấy. Mắt tôi trượt xuống như một con sói đói, khóa chặt đôi chân xinh đẹp được bọc trong tấm lụa xám của cô ấy. Những đường diềm của chiếc tất lụa ở dưới chân cô khiến tim tôi đập nhanh.

Tôi duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve một bên mông của cô ấy, cố ý nói: "Cái mông này đụ thật sướng."

Hai chúng tôi lần lượt bước vào phòng ngủ. Thượng Yến đóng cửa lại bằng trái tay và lắc ngón tay trên ổ khóa. Ngực anh hơi phập phồng vì hồi hộp. Ổ khóa cửa kêu cạch, đóng kín phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Trong phòng ngủ của Thương Viêm, tôi vươn cổ, lắc đầu, nhìn qua nhìn lại cách bố trí của căn phòng. 

Căn phòng rộng đến kinh ngạc, có phòng tắm, bồn tắm, phòng thay đồ và ban công rộng bên ngoài. Tôi có thể tưởng tượng Thương Ngôn đang uống cà phê và tắm nắng trên ban công. 

Thượng Yến bước vài bước vào phòng, trên khuôn mặt thanh tú và quyến rũ hiện rõ vẻ khinh thường. Cô ấy đột nhiên quay lại, lạnh lùng nhìn tôi, nói như thể giám đốc đang giảng bài cho cấp dưới: "Anh nói anh quay video? Video ở đâu? Để tôi xem?"

Nghe Thương Ngôn nói, tôi cười toe toét một cách cực kỳ tục tĩu. 

Tôi chậm rãi lấy điện thoại trong túi ra, dùng đầu ngón tay vuốt màn hình hai lần, mở một bức ảnh, giơ lên ​​vẫy vẫy trước mặt Thương Viêm. Hình ảnh mờ ảo thoáng qua, nhưng có thể thấy rõ cô ấy đang cưỡi trên đùi Trương Quốc Cường, ôm cổ anh và di chuyển cặp mông lụa lên xuống. 

Thương Viêm cau mày, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, theo bản năng đưa tay ra chộp lấy. 

"Chào!"

Như đã đoán trước, tôi rút cổ tay lại và nhanh chóng đút điện thoại vào túi. Tôi kiêu ngạo nhìn cô ấy nói: "Chị Thương, chị cho rằng tôi sẽ bị lừa lần thứ hai sao? Đừng lo, tôi đã sao lưu video này từ lâu và tìm người nói chuyện với Trương Quốc Cường. Nếu không, sao tôi có thể yên tâm đến với chị như vậy?"

Sắc mặt Thương Viêm thay đổi, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

"Anh... anh muốn gì?"

Tôi nhìn bộ dạng của Thượng Yến vào lúc này, tôi cảm thấy rất vui mừng - Giám đốc Shang, người mới cách đây vài giờ còn rất tuyệt vời, bây giờ trông có vẻ hoảng sợ, bộ ngực cao lớn lên xuống nhẹ, và bộ ngực dưới áo đang run lên ngày càng rõ ràng. 

"Tôi muốn gì?"

Tôi mỉm cười, tiến lên một bước, chậm rãi đi đến trước mặt Thương Viêm. Tôi ngước mặt lên và vô tình lướt mắt xuống ngực cô, dừng lại ở đôi chân thon dài được quấn trong tấm lụa màu xám ngọc trai. 

"Thương chị, Thương chị, chị mỗi ngày đều tỏ ra xa cách, không phải chỉ vì Trương Quốc Cường làm chỗ dựa sao? Đạo diễn lạnh lùng quá, kiểu nữ hoàng gì vậy, nói thẳng ra thì chỉ là một tiểu thư đáng khinh mà thôi!"

"Bạn đã nói gì cơ?!"

Lời nói của tôi như mũi kim đâm vào trái tim Thương Ngôn. Sắc mặt cô ấy lập tức tối sầm lại, sau đó cô ấy đột nhiên giơ tay lên, búng cổ tay định tát tôi, nhưng tôi phản ứng nhanh hơn và tóm lấy cổ tay cô ấy với lực mạnh đến mức cô ấy không thể cử động. 

"Thương tỷ, sao còn muốn đánh người? Ngươi cho rằng ngươi vẫn là cấp trên tổng giám đốc sao? Hiện tại ngươi chỉ là một nữ nhân bị bỏ rơi, chỗ dựa của ngươi đã thất thủ, ngươi có tư cách gì mà kiêu ngạo trước mặt ta?"

Đồng tử của Thượng Yến hơi co lại, cô ấy búng cổ tay hai lần, nhưng tôi ôm cô ấy chặt hơn, đầu ngón tay gần như đâm vào làn da mỏng manh của cô ấy. 

"Ngươi... buông ra...!"

Ngực cô ấy phập phồng dữ dội, và những chiếc cúc áo sơ mi đung đưa trên mép bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Anh thật sự cho rằng mình có thể đánh bại được tôi sao? Trước đây nếu anh bảo tôi quỳ thì tôi sẽ quỳ, nếu anh bảo tôi đánh giày thì tôi sẽ đánh giày cho anh, nhưng bây giờ thì khác rồi... Anh hiểu không? Thương, Giám đốc, Giám sát."

Vừa dứt lời, tôi đã lợi dụng tình thế và tiến về phía trước. Thương Viêm loạng choạng, lập tức ngã xuống mép giường.

"Ờ...!"

Lúc này, váy của Thương Ngôn bị vén lên, lộ ra lớp lụa xám bó sát ở dưới đùi. Mắt tôi dán chặt vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy, cổ họng tôi nghẹn lại và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp rõ ràng. 

Thượng Yến cúi đầu, chỉnh lại váy, sau đó ngẩng đầu nói với tôi: "Xiaowei, bạn có nghĩ rằng bạn có thể đe dọa tôi không? Tôi có thể gọi cảnh sát, tôi có thể nói với chị Ling và bắt bạn phải trả giá!"

Vừa nghe đến đây, tôi không thể nhịn được nữa, toàn thân run lên vì cười. 

Tôi cúi xuống, mặt gần như chạm vào mặt Thương Diễn, thổi hơi nóng vào tai cô ấy với vẻ giễu cợt: "Chị Thương, hình như chị vẫn chưa rõ tình hình hiện tại thì sao? Vậy nếu chị gọi cảnh sát hoặc báo cho mẹ tôi thì sao, anh Hạ? Tôi có đoạn video trong tay. Tôi đã tìm người nói chuyện với Trương Quốc Cường. Bạn có nghĩ mẹ tôi sẽ xúc phạm Trương Quốc Cường vì bạn không? Hơn nữa, con trai của bạn, Thượng Di Trần, bạn không muốn anh ấy biết mẹ anh ấy là người phụ nữ như thế nào, phải không?"

"Tiểu Vi, ngươi..."

Sắc mặt Thương Viêm đột nhiên tái nhợt, những đốt ngón tay thon dài của hắn nắm chặt ga trải giường. Khuôn mặt tươi cười ngây thơ của Thượng Di Trần hiện lên trong đầu anh, trái tim anh như bị thứ gì đó bóp mạnh, đôi mắt anh bất giác đỏ hoe. 

"Biểu hiện nhỏ của bạn thật thú vị ..."

Nhìn cô ấy như vậy, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn biến thái. 

Tôi đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi má mịn màng của Thương Viêm. Thượng Yến theo bản năng quay đầu lại để tránh nó. Tuy nhiên, bàn tay tôi đã mạnh mẽ nắm lấy cằm cô ấy và ép cô ấy quay lại, buộc cô ấy phải nhìn anh ấy. 

"Thương chị, lúc chị nhờ em dời chiếc tất và quỳ xuống cho chị, lại không phải như thế này. Bây giờ lão già Trương Quốc Cường đó không muốn chị, nếu không thì em miễn cưỡng nhận chị làm người yêu thì sao? Tối nay hãy nghe sự sắp xếp của em và cư xử thật tốt với em nhé."

Nói xong tay tôi bắt đầu bất lương. Tôi nghiêng người về phía trước, đặt lòng bàn tay trực tiếp lên ngực Thương Ngôn và bắt đầu nhào nặn nó qua lớp áo lụa mỏng.

"Bạn đang làm gì thế!" 

Sắc mặt Thương Viêm thay đổi, cô ấy đột nhiên lùi lại, định đẩy tôi ra, nhưng sức lực của tôi thật kinh người, lòng bàn tay tôi như dính chặt vào người cô ấy, tôi hoàn toàn không thể rũ bỏ được. 

"Tiểu Vi, buông ra!"

Cô nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lóe lên một tia hung ác của Nữ hoàng SM, nhưng lời cảnh báo này đã mất đi tính răn đe trước đó, thay vào đó dường như đang trêu chọc. 

Tôi không hề sợ hãi mà tiến lại gần cô ấy. Những ngón tay tôi tự do dạo chơi trên ngực cô ấy, véo khối mềm mại qua áo cô ấy, nụ cười nơi khóe miệng tôi ngày càng tục tĩu. 

"Thương chị, đừng giả vờ nữa, khí chất nữ hoàng của chị có thể lừa gạt người khác, nhưng đối với tôi vô dụng. Nghĩ đến con trai chị, mẹ tôi và ông chủ của chị, chị cũng không muốn tập đoàn Lingya bị tiêu diệt trong tay phải không? Chỉ cần nghe tôi nói, tôi có thể khiến chị yên tâm."

Bộ ngực của Thương Ngôn lên xuống dữ dội, áo sơ mi của tôi bị nhăn nhúm vì bị tôi cọ xát, đôi chân xinh đẹp bằng lụa xám duỗi thẳng, đôi dép bông ở chân vô tình tuột ra, để lộ đôi chân thanh tú quấn trong tất chân. 

Cô biết mình không thể trốn thoát, nhục nhã và tức giận trong lòng đan xen, nhưng lý trí mách bảo cô rằng lúc này cô không thể đối đầu trực diện với ai đó, vì vậy cô hít một hơi thật sâu, kìm nén cơn tức giận, dùng một giọng trầm gần như không thể nghe được nói: "Xiaowei, xin hãy để tôi đi, tôi có thể cho bạn tiền, tôi sẽ cho bạn bất cứ số tiền nào bạn muốn."

Tôi cười khẩy và trượt lòng bàn tay từ ngực cô ấy xuống, từ từ di chuyển đến đùi cô ấy. Những đầu ngón tay của tôi cọ xát làn da mỏng manh qua chiếc tất. 

"Chị Thương, chị cho rằng tôi thiếu tiền sao? Thứ tôi muốn là con người của chị, thân thể của chị và mọi thứ thuộc về chị."

Bàn tay của tôi ngày càng táo bạo hơn, di chuyển lên chiếc tất và tiến đến gần chân cô ấy. Thượng Yến kẹp chặt chân cô ấy, nhưng ngón tay của tôi vẫn siết chặt, ấn vào vùng bụng dưới nhạy cảm của cô ấy qua váy. 

Sắc mặt Thương Viêm hoàn toàn tái nhợt, đôi mắt đỏ hoe, nhưng cuối cùng lại không nhịn được khóc. 

Cô nhắm mắt lại, cơ thể khẽ run lên, giọng nói tràn đầy tuyệt vọng: "Tiểu Vi, em muốn gì ở tôi?"

Tôi đứng thẳng dậy, nhưng giọng điệu lại lạnh như dao: “Chị Thương, chị ngồi dậy còn cao quá, chị nằm xuống đi.”

Thượng Ngôn ngẩng đầu nhìn ta, dự định làm nỗ lực cuối cùng, thấp giọng hỏi: “Nếu tối nay ta nghe ngươi nói, đoạn video đó có…”

"Bây giờ anh vẫn đang đàm phán các điều khoản với tôi phải không? Đừng nói nhảm nữa và lên giường với tôi đi!"

Tay tôi đẩy mạnh, thân người Thương Nghiên nghiêng đi, váy vén cao hơn, đôi chân lụa không chạm đất, phần lớn đôi chân lụa xám xinh đẹp đang lơ lửng trong không trung. 

Thượng Yến biết cô không còn lối thoát. Cô ấy nhìn tôi thật sâu, sự tức giận và nhục nhã trong mắt đan xen thành một bóng tối phức tạp, rồi cô ấy cứng rắn giơ tay lên, như thể chấp nhận số phận của mình, và đặt những đầu ngón tay trắng nõn của mình lên những chiếc cúc áo sơ mi lụa màu sâm panh...

"Đừng cởi ra, đến lúc đó tôi sẽ tự mình đến!"

Tôi mở miệng ngăn cản động tác của Thương Viêm, di chuyển thật nhanh, đá giày ra, cởi áo khoác và quần vài lần, lộ ra con cặc cứng cáp và dài dưới háng, chỉ vào giường: “Anh chỉ cần ngoan ngoãn nằm xuống…”

Thương Viêm nghe xong, tay của Thương Ngôn cứng đờ giữa không trung, cuối cùng chậm rãi rút về, sau đó nhẹ nhàng di chuyển đôi chân thon dài như lụa xám của mình. Viền váy trượt lên một chút theo cử động của cô, để lộ thêm phần đùi được bọc trong lớp lụa màu xám khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Cuối cùng, cô leo lên giường và nằm ngửa, đôi chân xinh đẹp màu xám hơi khép lại. 

“Này, đúng rồi…”

Nhìn bộ dáng của Thương Viêm, dục vọng trong mắt tôi gần như bùng nổ. Tôi liếm đôi môi khô khốc, nghiêng người thấp bé, trèo lên giường, đặt hai tay lên hai bên người cô, cúi xuống nhìn cô. 

"Chậc chậc, chị Thương..." Tôi cười toe toét, mặt chỉ cách Thương Viêm vài centimet, hơi thở nặng nề phả vào đôi má thanh tú của cô, "Em không thích làm nữ hoàng sao? Bình thường trong câu lạc bộ khoe khoang quyền lực và giẫm đạp những người đàn ông đó rất vui vẻ phải không? Giờ sao lại nằm đây như thịt trên thớt, đợi tôi xử lý em?"

Ánh mắt Thương Viêm trở nên lạnh lùng, lồng ngực đột nhiên phập phồng, phía dưới áo sơ mi đầy đặn gần như đã đẩy cúc áo ra. 

"Tiểu Vi, đừng đi quá xa." Cô dừng lại, như thể đã hạ quyết tâm, quay mặt sang một bên, nhỏ giọng nói: “Tôi sẽ bịt mắt lại, tôi không muốn nhìn thấy anh.”

Tôi sửng sốt một lát khi nghe thấy lời nói của Thương Ngôn, sau đó ngẩng đầu lên cười, sau đó lại cúi xuống, một tay đặt lên tai cô, tay kia từ từ trượt lên mặt cô, dùng đầu ngón tay vuốt ve gò má mịn màng của cô: "Chị Thương, chị thật sự nghiện SM, đến bây giờ còn muốn bịt mắt mình lại? Nhưng tối nay là điểm nhấn, chị phải mở to mắt quan sát thật kỹ xem tôi đối phó với chị thế nào!"

Những ngón tay của tôi trượt xuống cằm cô ấy, dừng lại ở xương đòn và ấn nhẹ. 

"À——"

Thân thể Thương Viêm bất giác run lên, sau đó phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

“Này, chẳng phải cậu khá nhạy cảm sao?” Tôi trêu chọc. 

Sắc mặt Thương Viêm tái nhợt, trong mắt hiện lên một tia tủi nhục. Cô buộc mình phải ngẩng đầu lên, giọng run run: "Vậy ít nhất... hãy đeo bao cao su vào."

Ngay khi những lời này thốt ra, tôi đã cười thay vì tức giận. Tôi đưa tay ra, thô bạo nắm lấy cằm cô ấy, quay mặt cô ấy lại, buộc cô ấy phải nhìn mình. 

"Chị Thương, chị đúng là một con điếm. Có vẻ như chị đã quen đeo bao cao su khi quan hệ tình dục, hay là chị đang cố lừa mình đeo bao cao su, nghĩa là chị đã mất trinh?" Tôi dừng lại, những ngón tay của tôi trượt khỏi cằm cô ấy và đặt lên ngực cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy qua áo, cười nói: "Lão Trương Quốc Cường đó thật là bối rối. Thế mà lại bảo cô đeo bao cao su, chơi cẩn thận như vậy?"

Thương Viêm chịu đựng sự nhào nặn của tôi, cười lạnh nói: “Lão già đó đã có vợ con, rất thông minh, sợ tôi uy hiếp có thai nên lần nào cũng đeo bao cao su, đa phần là xuất tinh rất nhanh.”

Nói đến đây, cô ấy dừng lại một chút, lông mi hơi cụp xuống, như thể đang hồi tưởng lại một quá khứ khó chịu nào đó. 

"Ồ? Điều đó sẽ thú vị đấy..."

Nghe xong, tôi trợn mắt, hạ thấp người xuống, kẹp đầu gối vào giữa hai chân cô ấy, đẩy đôi chân xinh đẹp của cô ấy ra. 

Ngay sau đó, lòng bàn tay của tôi trượt từ ngực Thương Nghiên xuống, dọc theo eo đến đùi cô, ngón tay tôi trượt dọc theo chiếc tất, dừng lại ở chân cô, ấn nhẹ - "Ừ!"

Thương Viêm lại nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể run rẩy kịch liệt. Cô ấy vô thức kẹp chặt chân mình, nhưng lòng bàn tay của tôi đã dùng sức siết chặt vào, ấn vào âm đạo mềm mại nhất của cô ấy qua tất và quần lót. 

"Nghe này, anh hạnh phúc quá. Có vẻ như anh vẫn chưa hài lòng kể từ khi ly hôn."

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, giọng đầy khiêu khích: "Chị Thương, với tính cách của chị, chị sẽ không thể diễn show bánh kem trong câu lạc bộ được phải không? Vậy ra những năm này chỉ có bố của Thương Yichen mới xuất tinh trong người chị?" Tôi dùng ngón tay xoa xoa âm đạo của cô ấy qua tất và quần lót, giọng điệu càng ngày càng tục tĩu, "Lâu rồi âm đạo của cô không nếm mùi cặc thật à?"

Khóe môi Thương Viêm khẽ run lên, nhưng hắn vẫn nhếch mép cười lạnh: "Vậy thì sao? Tối nay ta hứa sẽ nghe lời ngươi, ngươi muốn cái gì cũng sẽ cho ngươi. Đừng nói nhảm nữa."

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ dạng của cô ấy, ham muốn trong mắt tôi càng bùng cháy hơn. 

Tôi đứng thẳng lên, dáng người của tôi trông đặc biệt buồn cười trên thân hình cao lớn của cô, nhưng giọng điệu lại cứng như sắt: "Chị Thương, nếu chị đã đồng ý thì đừng hỏi điều kiện của tôi. Tôi không phải là kẻ thua cuộc cũ của Trương Quốc Cường, và tôi không sợ làm em có thai! Đêm nay tôi sẽ hoàn toàn chiếm hữu em, làm ô uế em, đụ em cho đến khi em không bao giờ quên tôi nữa!"

Tôi dùng một lực mạnh vào lòng bàn tay và dùng đầu ngón tay chọc vào âm đạo. 

"Vâng!"

Thân thể Thương Viêm lại run lên không thể khống chế. Cô nhắm mắt lại, tựa hồ có vẻ nhục nhã và cam chịu, nhưng khóe miệng chợt hiện lên một nụ cười khinh bỉ. 

"Haha..." Cô ấy lại mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào tôi, giọng điệu khiêu khích, như thể cô ấy đang tức giận nhưng cũng như đang cố gắng che giấu sự tuyệt vọng của mình, "Vậy thì phải xem khả năng của bạn."

Tôi bị ánh mắt của cô ấy chọc vào, nhưng sự phấn khích trong đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi cúi xuống, đặt lòng bàn tay lên hai bên đầu cô ấy, áp người hoàn toàn lên trên cô ấy, ấn đầu gối vào đùi trong của cô ấy, cười nhẹ nói: "Chị Thương, chị cứ chờ xem, tối nay em sẽ làm cho chị hạnh phúc đến mức chị không thể hét lên được."

Với sự chuyển động của đầu gối của tôi, đôi chân lụa xám xinh đẹp của Thương Viêm lại bị tôi đẩy ra, viền váy của cô ấy bị nhàu nát quanh eo. 

"Tiểu Vi, ngươi chỉ có chút năng lực này, ngươi chỉ là muốn khoe khoang mà thôi."

Mặc dù lúc này tư thế của Thương Viêm rất là nhục nhã, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy khinh thường. 

Và đúng lúc này, đầu gối của tôi lại đẩy mạnh, ép sâu hơn vào giữa hai chân cô ấy. Cơ thể cô cũng run rẩy, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế được: “Ừ…”

"Hehe, tôi nghĩ bạn chỉ đang khoe khoang lời nói của mình thôi."

Tôi cười toe toét, từ từ lùi lại, háo hức trượt ngón tay lên đùi cô ấy, vén chiếc váy vốn đã nhăn nheo của cô ấy lên tận eo, để lộ đôi chân thon thả trong đôi tất xám và đôi tất chật ở háng. 

"Để tôi ngửi lồn chị Thương..."

Tôi lẩm bẩm, cúi đầu, đặt hai tay vào giữa hai chân cô ấy, áp thẳng cả mặt vào đũng tất, hít một hơi thật sâu rồi dụi mũi vào đó. 

"Em có mùi quyến rũ quá, đến tất cũng không thể che được."

Nghe vậy, Thương Viêm tựa hồ đang phòng thủ nói: "Ngươi ngửi được mùi mũi chó gì?"

Tôi không trả lời, tôi luồn tay lên cơ thể thanh tú của cô ấy, nắm lấy gấu áo và kéo thật mạnh. Chiếc áo sơ mi lụa màu sâm panh bị xé toạc, bộ ngực cao chót vót của cô cuối cùng cũng lộ ra. Thứ bọc chúng là một chiếc áo ngực màu hồng có ren! 

"Ồ, màu hồng?"

Mắt tôi mở to, tôi cúi xuống thấp hơn, ấn thẳng lòng bàn tay vào ngực cô ấy và bắt đầu siết chặt cô ấy qua chiếc áo ngực. 

"Nữ đạo diễn cao ngạo lại mặc màu sắc gợi cảm như vậy. Chị Thương, bình thường chị ăn mặc rất đẹp."

Nói xong tôi không còn hài lòng với chiếc áo ngực nữa. Tôi móc ngón tay và kéo dây áo ngực ra. Chiếc ren màu hồng lập tức tuột sang một bên, ngay lập tức để lộ bộ ngực trắng trẻo và đầy đặn của Thượng Yến! Bộ ngực tròn trịa và trắng như kem, núm vú màu hồng nhạt dựng đứng trong không trung, hơi run lên theo hơi thở. 

"Chết tiệt...điều này...tuyệt vời quá."

Mắt tôi gần như lồi ra, tôi nuốt khan và dùng lòng bàn tay thô bạo nắm lấy nó. Trong khi tôi tiếp tục nhào lộn, phần thân dưới của tôi trở nên bồn chồn, háng tôi cử động, con cặc dài và dày của tôi liên tục đẩy vào đũng tất của cô ấy, với những động tác thô bạo và háo hức. 

"Chậc chậc, bộ ngực này to thật, mềm hơn tôi nghĩ. Lão già Trương Quốc Cường đó không may mắn như vậy."

Ngực Thương Viêm đỏ bừng vì bị tôi cọ xát. Áo sơ mi của anh ấy mở tung trên vai và bộ ngực của anh ấy lộ ra ngoài không khí. Bộ ngực đầy đặn đang thay đổi hình dạng trong tay tôi. Cô nghiến răng cố gắng kìm nén sự xấu hổ, nhưng cơ thể vẫn run rẩy không thể kiểm soát, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"À..."

Thương Viêm trong thanh âm tràn đầy bất đắc dĩ, trong mắt tràn đầy khinh thường, ngắt quãng nói: "Tiểu Vi, ngươi... chỉ có những này thủ đoạn bẩn thỉu... ừm..."

Chưa kịp nói xong, tôi đã dùng ngón tay véo núm vú của cô ấy và vặn mạnh khiến cơ thể cô ấy đột nhiên run lên. 

"Ừm...!"

Lại nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô, tôi mỉm cười, lại trượt tay ra khỏi ngực cô, nắm lấy cạp váy kéo mạnh, chiếc váy màu xanh đậm trong nháy mắt bị lột ra ném xuống đầu giường. 

Lúc này, thứ duy nhất còn sót lại trên người nữ giám đốc cao ráo, có vẻ ngoài lạnh lùng chính là chiếc quần lót lụa màu xám che mông và chiếc quần lót ren màu hồng dưới tất. 

Đôi mắt tôi thèm thuồng liếc nhìn đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân của cô ấy, ngón tay tôi trượt xuống bên ngoài đùi, chạm vào bắp chân thon thả của cô ấy. Sau đó tôi nắm lấy đôi chân lụa mỏng manh của cô ấy, dùng đầu ngón tay xoa xoa lòng bàn chân của cô ấy, cười nhẹ nói: "Chị Thương, đôi chân này đẹp như một tác phẩm nghệ thuật, tôi không nỡ buông tay."

Sau khi chạm vào bàn chân lụa, lòng bàn tay của tôi trượt đến mông của Thượng Yến, xuyên qua chiếc tất lụa, tôi nhào nặn khối thịt tròn trịa xinh đẹp, động tác càng ngày càng vô đạo đức. 

Hai chân của Thương Viêm bị tôi đùa giỡn, đôi chân xinh đẹp màu xám của cô ấy hơi dang ra trên giường. Cô muốn siết chặt chân, nhưng ngón tay của tôi đã chen vào tận gốc đùi cô, đầu ngón tay thô ráp của tôi đang vuốt ve tới lui bên trong nhạy cảm của cô. 

"Xiaowei, em...chỉ có khả năng...ừm...chạm chỗ này chỗ kia..."

Nhưng chưa kịp nói xong, tôi đã ấn ngón tay vào háng cô ấy và xoa thật mạnh. Cơ thể cô đột ngột co lại, và một tiếng thở hổn hển yếu ớt và bị kìm nén khác phát ra từ cổ họng cô. 

"À..."

Tôi nhìn xuống và thấy đũng quần lót của cô ấy đã ướt đẫm, ngay cả chiếc tất của cô ấy cũng ướt đẫm một chỗ nhỏ. 

Vì vậy tôi càng cười tục tĩu, ấn ngón tay vào háng ướt át của cô, trầm giọng chế nhạo: "Chị Thương, ngoài miệng thì cứng rắn nhưng bên dưới lại rất lương thiện, chỉ chạm vài lần đã ướt đẫm rồi. Lão già Trương Quốc Cường đó không cho cô ăn phải không?"

Nói xong, tôi nắm lấy eo chiếc tất đột ngột kéo xuống, lột ra cùng với chiếc quần lót ren màu hồng rồi treo lên đầu gối chân cô ấy. Cái lồn trần trụi xinh đẹp cuối cùng cũng được lộ ra ngoài không khí. 

"Ồ..."

Tôi thở dài, đôi mắt dán chặt vào giữa hai chân của Thương Ngôn, cẩn thận nhìn vào âm đạo lộ ra ngoài của cô ấy. 

Lông mu của cô có hình tam giác ngược, dày và đen, che đi gò mu trắng muốt. Ngoài ra còn có một vòng tròn lông đen rậm rạp xung quanh môi âm hộ của cô ấy, nó hoạt động giống như một khung hình tự nhiên, làm nổi bật khe hở chật hẹp của cô ấy. Môi âm hộ đầy đặn và căng mọng, màu sắc hơi sậm, mép lông đen ướt át dính chặt vào da, có chút hoang dã nguyên thủy. 

Mắt tôi thậm chí còn mở to hơn và tôi nuốt nước bọt một cách khó khăn. Tôi nóng lòng đưa ngón tay vuốt ve lọn tóc đen, cười nhẹ nói: “Chị Thương, âm đạo của chị khỏe quá, xung quanh lại có nhiều lông, giống như một khu rừng hoang vậy.”

Tôi cúi đầu xuống và hít thật mạnh bằng chóp mũi. Sau đó tôi thè lưỡi liếm chỗ lông đen ở mép môi âm hộ của cô ấy. Đầu lưỡi của tôi lang thang quanh khe ẩm ướt của cô, phát ra một âm thanh tục tĩu: "Mái tóc này dày quá, lão già thất bại Trương Quốc Cường đó chưa nếm qua phải không? Tôi phải dọn dẹp cho cô."

Cơ thể của Thượng Yến run lên khi tôi liếm cô ấy, đôi chân lụa xám xinh đẹp của cô ấy vô thức run lên, đôi tất và đồ lót treo trên đầu gối của cô ấy cũng lắc lư. 

"Xiaowei, bạn... thật kinh tởm... ừm..."

Nhưng khi tôi quét đầu lưỡi quanh âm đạo của cô ấy, cô ấy không khỏi rên rỉ. 

"À..."

Ngực cô phập phồng dữ dội, bộ ngực lắc lư trong không trung, núm vú càng cương cứng hơn. 

"Thương chị, em hét hay quá, đừng nhịn nữa, đêm nay tôi sẽ để em hét bao nhiêu tùy thích!"

Tôi ngẩng đầu lên, liếm khóe miệng, nhìn chằm chằm vào âm đạo ẩm ướt của Thượng Yến, và bắt đầu dùng lưỡi liếm lớp lông đen trên mép môi âm hộ của cô ấy. Đầu lưỡi thô ráp của tôi trượt vào giữa da thịt cô ấy, tạo ra những âm thanh liếm láp tục tĩu. 

"Tsk tsk...sizz..."

Cơ thể của Thượng Yến hơi run lên vì sự liếm của tôi, đôi tất màu xám xinh đẹp của cô ấy vô thức run rẩy, đôi tất và đồ lót treo trên đầu gối của cô ấy khẽ lắc lư. 

"Tiểu Vi... ngươi thật ghê tởm... ti tiện... ugh!"

Nghe thấy Thượng Yến không hài lòng, tôi không nói gì mà chỉ dùng đầu lưỡi vuốt ve âm vật nhạy cảm của cô ấy. 

"À..."

Bụng Thương Viêm bỗng nhiên nhô lên, trong cổ họng lại phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Thương chị, chị hét to thật đấy, đừng nhịn nữa. Có lẽ con trai chị đang vểnh tai nghe ở bên ngoài!"

Nói xong, tôi đứng thẳng lên, liếc nhìn từ trên xuống thân hình mảnh khảnh của Thương Viêm, sau đó đến bên cạnh cô, tóm lấy eo cô, hung bạo lật cô nằm sấp xuống. 

"Ờ...!"

Thượng Yến rên lên một tiếng, đột nhiên ngực đập xuống giường, ngực phẳng lì, đôi chân xinh đẹp màu xám đang quỳ, cặp mông trắng nõn giơ cao, đường cong tròn trịa và làn da mịn màng lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

"Tiểu Vi, ngươi... đang làm gì vậy?!"

Thương Viêm quay lại nhìn tôi, nhưng tôi đã tát vào mông hắn khiến mông hắn run lên.

"Quỳ xuống và nâng mông lên cao hơn!" 

Tôi ra lệnh với giọng thô lỗ đầy phấn khích, "Chị Thương, chị không phải là nữ hoàng sao? Ở công ty chị thường hành động như một tên khốn cả ngày, mắng mỏ tôi, bây giờ hãy thành thật với tôi đi!" Tôi quỳ xuống sau mông Thượng Yến, dùng lòng bàn tay xoa mông cô ấy và cười dâm đãng nói: "Mông này rất gợi cảm, chị có nghĩ vậy không, chị Thương?"

"Ờ..."

Sắc mặt Thương Viêm tối sầm, trong mắt hiện lên một tia tủi nhục, hắn đặt hai tay lên giường, nghiến răng nghiến lợi quỳ xuống, cặp mông xinh đẹp giơ cao, đôi chân lụa xám hơi cong lên. 

"Đừng... đừng nói nhảm nữa... anh chỉ lấy cớ để uy hiếp người khác thôi..."

Tuy nhiên, Thượng Yến chưa kịp nói hết lời thì ngón tay của tôi đã trượt dọc theo khe hở mông của cô ấy đến âm đạo của cô ấy, khi tôi dùng đầu ngón tay ấn mạnh, cơ thể cô ấy lại run lên. 

"À——"

Một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát lại thoát ra khỏi cổ họng anh. 

"Không quan trọng bạn sử dụng phương pháp nào, miễn là nó hiệu quả."

Tôi đùa giỡn với âm đạo của cô ấy, lúc này tôi liếc nhìn góc phòng với nụ cười tà ác trên môi. 

"Chị Thương, chị cứ giữ nguyên tư thế này nhé..."

Tôi nhảy ra khỏi giường, lấy trong quần ra một chiếc camera hành động nhỏ rồi lặng lẽ đặt nó vào góc phòng. Ống kính hướng vào Thượng Yến trên giường, đảm bảo ghi lại tư thế quỳ gối và biểu cảm cực khoái của cô. 

Nhưng Thương Viêm trên giường lại hoàn toàn không biết. Cặp mông xinh đẹp của cô vẫn giơ cao, tất quần lót dài đến đầu gối, hai chân hơi dạng ra, âm đạo ướt át lộ ra, bộ ngực trắng như tuyết treo trên ngực, lên xuống theo hơi thở. 

Cô nghiêng đầu, cảm thấy có gì đó không ổn liền hỏi: "Tiểu Vi, em đang làm gì vậy?"

Lúc này, tôi đã bò trở lại giường, quỳ xuống phía sau cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, ấn con cặc dài và dày của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô, cười nhẹ: “Sao vậy, chị Thương, chị muốn con cặc của tôi quá, đừng lo lắng…”

Tôi ôm con cặc của mình và xoa nhẹ vào miệng lỗ mật của Thượng Yến. Quy đầu của tôi cảm thấy trơn trượt, tôi tiếp tục trêu chọc: "Chị Thương, âm đạo của chị cũng là tuyệt nhất. Chị thủ dâm nhiều lắm phải không? Lão già thất bại Trương Quốc Cường đó không cho chị ăn à?"

Thương Viêm nghiến răng nghiến lợi, ngắt quãng nói: "Đừng nói nhảm nữa... Được rồi... muốn thì có thể làm được..."

Thấy thái độ của cô ấy vẫn cứng rắn, không nói một lời, tôi nhún vai, quy đầu lập tức chen vào khe hở chật hẹp của cô ấy. Sau đó thân thể Thương Viêm kịch liệt chấn động, lại phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã. 

"À..."

Tôi tận dụng chiến thắng và tiếp tục lao về phía trước. Con cặc dài và dày của tôi đâm mạnh vào, và quy đầu cứng ngắc chạm tới trung tâm mềm mại của cô ấy. 

"À... ừm... ừm..."

Thương Viêm không nhịn được nữa, ngực duỗi thẳng, ngực đung đưa, đôi chân xinh đẹp màu xám siết chặt, ngón chân co cứng lại. 

"Hmm...âm đạo này chật quá!"

Đầu tiên tôi gầm gừ nhận xét, sau đó bắt đầu đẩy mạnh, đũng quần tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô ấy, tay tôi mò mẫm cơ thể cô ấy, lúc thì vỗ mạnh vào mông cô ấy, lúc thì đưa tay về phía trước, nắm lấy ngực cô ấy mà nhào nặn, cuối cùng nắm lấy mái tóc dài của cô ấy và kéo cô ấy lại, giống như một hiệp sĩ dũng cảm điều khiển một con ngựa trắng quý phái. 

"Phà, phạch, phạch..."

Cuộc tấn công của tôi ngày càng khốc liệt, nhưng Thượng Yến lúc này nghiến răng nghiến lợi, cố tình kiềm chế và không phát ra âm thanh. 

Sắc mặt cô vốn đã hồng hào, nhưng vẻ mặt lại tràn đầy khinh thường, như thể cô vẫn không chịu nhận sự sỉ nhục của mình. 

"Chị Thương, chị không phải là nữ hoàng sao? Tại sao chị không hét nữa? Trong câu lạc bộ chị vui vẻ như vậy mà ở dưới đó vẫn chặt chẽ như vậy, có bí mật gì vậy?"

Trong khi đâm, tôi khiêu khích và tăng tốc độ. Con cặc dài và dày của tôi di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy, phóng ra từng đợt tinh dịch. 

"Ừm...!"

Cuối cùng, Thương Viêm không nhịn được nữa mà hét lên. 

Giọng cô càng lúc càng run: "Tôi... không để bọn họ xâm nhập... à... đám nô lệ rẻ tiền đó... chỉ đáng bị tôi quất một roi... à...!"

"Làm việc này rất lâu, hóa ra cô không tiếp xúc nhiều với đàn ông? Ly hôn nhiều năm như vậy, cô chỉ quan hệ với lão già thất bại Trương Quốc Cường đó, thật sự là làm khó cô." Tôi càng cười càng tục tĩu, vỗ mạnh vào mông cô ấy: "Nói cho tôi biết, cô và chồng cũ làm sao làm được? Tư thế gì?"

Thương Viêm quỳ trên giường, cố gắng chống đỡ đòn tấn công của tôi, thấp giọng đáp: "Chỉ là... tư thế truyền thống... à... hắn muốn từ phía sau đi tới... tôi cảm thấy... xấu hổ... nên tôi từ chối... à!"

Khi tôi nghe điều này, tôi càng trở nên tự hào hơn. Tôi túm lấy mái tóc dài của cô ấy và kéo thật mạnh về phía sau. Thượng Yến đang quỳ trên giường đột nhiên ưỡn ngực lên, ngực càng lắc lư nhiều hơn. 

"Vậy tại sao bây giờ anh lại để tôi vào từ phía sau? Và anh thò mông ra ngoài và bị đụ?"

Lời nói của tôi khiến đôi mắt đỏ hoe của Thương Viêm bỗng nhiên rưng rưng vài giọt nước, hắn rên rỉ khóc lóc: "Không phải tên khốn kiếp ngươi... uy hiếp ta... ta... không còn cách nào khác... a..."

Cô ấy còn chưa nói xong, tôi đã đẩy cô ấy thật mạnh, tiếng hét của Thương Ngôn lại tăng lên. 

"Ahhh...!"

Tôi tiếp tục trêu: “Chắc chồng cô ly hôn vì không thỏa mãn được cô, đồ dâm đãng?”

Tôi đâm sầm vào mông Thượng Yến, khi con cặc của tôi ra vào liên tục phát ra những âm thanh “phù phùng”.

Bộ ngực của Thượng Yến lắc lư, và âm đạo của cô ngày càng ẩm ướt hơn. Tinh dịch tràn dọc theo bộ phận sinh dục của cô và chảy xuống đùi cô. 

"Ừm... à..."

Cô ấy nghiến răng chống lại khoái cảm, nhưng cơ thể cô ấy vô thức theo nhịp điệu của tôi, và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. 

Tôi tiếp tục hỏi: “Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại chơi ở câu lạc bộ và tại sao bạn lại ly hôn?”

Sắc mặt Thương Viêm càng ngày càng đỏ, trong tiếng rên rỉ nhục nhã xen lẫn khoái cảm: "Tôi cùng chồng không vui vẻ... à... tôi đến câu lạc bộ luyện tập và trút giận... à... sau khi anh ấy phát hiện ra tôi đã rời đi... tôi đã yêu cảm giác đó... tôi không thể dừng lại... à..."

Tôi vừa cười vừa đâm: “Cho nên em chưa bao giờ hài lòng. Chẳng trách em ngày nào cũng nóng nảy như vậy, sau này có anh, em không cần phải đến câu lạc bộ, anh nhất định sẽ đào tạo em thành một cô chủ có tư cách, thế nào?”

Nói xong tôi lại vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. 

"Phả——"

Lúc này, thân thể Thương Ngôn đang phục vụ cho sự thúc đẩy của tôi, âm đạo của cô ấy hoàn toàn ướt át, tiếng rên rỉ ngày càng mất kiểm soát. 

"À... ừm... à..."

Tôi hỏi lại: “Anh hét lớn quá. Hôm qua trên xe Trương Quốc Cường không đụ anh sao?”

Thương Viêm thở hổn hển đáp: "À... chỉ là thói quen thôi... lão già đó uống thuốc thì mới cứng được..."

Chưa kịp nói xong tôi đã đâm mạnh thêm lần nữa, một cảm giác nóng nóng từ đầu dương vật lan từ đầu dương vật vào trong âm đạo của cô ấy.

"Ahhhhhhhhh!" 

Thương Viêm phát ra một loạt tiếng rên rỉ the thé, cơ thể đột nhiên mềm nhũn, âm đạo đột nhiên co rút, đạt cực khoái!

"Chết tiệt, cậu xuất tinh sớm thế à?" 

Sự hưng phấn của tôi tăng nhanh và con cặc của tôi tiếp tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo cực khoái của cô ấy. 

"À... ừm... à..."

Toàn thân Thương Viêm đã không còn nữa. Anh không thể duy trì tư thế quỳ mà ngã thẳng xuống giường. 

Bộ ngực trắng như tuyết của cô cọ vào ga trải giường, đôi chân dài xinh đẹp run lên, tiếng rên rỉ càng lúc càng điên cuồng. 

"Ahhhhhhhhh... Tôi không thể làm được nữa..."

Tôi chưa xuất tinh, cuộc tấn công dữ dội vẫn đang diễn ra.

"Chị Thương, chị có vui không?" 

Thương Viêm hoàn toàn thất bại, trong giọng nói tràn đầy nước mắt và khao khát: "Thật thoải mái... a... thật thoải mái... ừm... ngươi thật tuyệt vời... a..."

Khi tôi nghe tin Thượng Yến cuối cùng đã thừa nhận rằng tôi rất tuyệt, sự phấn khích của tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

"Giám đốc Thương! Bây giờ cô là con điếm của tôi, tôi sẽ xuất tinh cho cô!"

Tôi đột ngột đẩy về phía trước, cặc tôi ấn mạnh vào tử cung của cô ấy, tinh dịch nóng hổi và đậm đặc đột nhiên phun ra! 

Cảm nhận được nhiệt độ của tinh dịch trong âm đạo của mình, Thương Yến hét lên và cầu xin: "Đừng xuất tinh vào... Tôi gặp nguy hiểm...!"

Tuy nhiên, tôi không quan tâm, con cặc của tôi đã bị ép vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy, nên Thượng Yến chỉ có thể chấp nhận rằng tử cung của cô đã được lấp đầy, cơ thể mảnh mai của cô lại run rẩy, âm đạo lại lên đỉnh, nước mắt không ngừng rơi. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh lại đến đây nữa!”

Tận hưởng sự run rẩy và khoái cảm khi xuất tinh của Thượng Yến, tôi rút dương vật của mình ra, tinh dịch màu trắng đặc đặc chảy ra và tiếp tục nhỏ xuống khe mông của cô ấy. 

Xem cảnh cao trào chinh phục nữ đạo diễn kiêu ngạo, tôi vô cùng thích thú bôi một nắm tinh dịch lên mông cô ấy, cười nói: "Chị Thương, bị tôi đụ đang khóc à? Để xem bây giờ chị tuyệt vời đến mức nào..."

"Ừm... ừm... ừm..."

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, thể lực của Thượng Yến đã cạn kiệt. Sau khi bị tôi xuất tinh, cô ấy nằm rũ xuống, ngực phập phồng dữ dội, ngực ép sát vào ga trải giường, đôi chân lụa xám xinh đẹp dang ra khập khiễng, trên cặp mông trắng nõn vẫn còn dấu vết tinh dịch. 

Cô nhắm mắt lại, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, đôi má thanh tú đầy tủi nhục và kiệt sức, mái tóc dài ướt át dính vào một bên mặt, cả người vô cùng yếu ớt, sao có thể giống một nữ đạo diễn lạnh lùng? 

Đồng thời, tôi, người vừa xuất tinh, dường như không bị ảnh hưởng gì cả. Tôi chậm rãi bò tới, nhìn chằm chằm vào cặp mông đẹp đẽ của Thương Viêm. Tôi cúi xuống, đặt môi lên hai cái mông mềm mại của cô ấy, dùng răng cắn một miếng rồi lè lưỡi liếm mông cô ấy vài cái. 

“Chị Thương, mông chị mềm quá, ăn ngon quá.”

Nói xong tôi giơ tay vỗ nhẹ vào mông cô ấy rồi ra lệnh: "Đừng giả chết, đứng dậy và bắt đầu hiệp hai!"

Vừa nói lời này, Thương Viêm chậm rãi mở mắt ra, trong con ngươi tràn đầy kinh ngạc. 

"Bạn..."

Ban đầu cô ấy nghĩ rằng mình có thể dễ dàng thoát khỏi tôi, một người đàn ông giàu có khốn khổ, giống như cô ấy đã từng làm với chồng cũ và phó thị trưởng Trương Quốc Cường trước đây. Ngay cả khi cô ấy bị đe dọa, ngay cả khi tôi đẩy cô ấy xuống giường, cô ấy vẫn coi thường tôi và vẫn tỏ ra tự tin. Cô ấy cảm thấy cơ thể và kỹ năng của mình đủ sức giữ chân tôi và khiến tôi phải rút lui bất chấp khó khăn. 

Nhưng bây giờ, Thượng Yến phát hiện ra rằng cô ấy đã hoàn toàn đánh giá thấp tôi trước mặt - không chỉ con cặc của tôi dài và to, mà sức chịu đựng của tôi thật đáng kinh ngạc, và sự thô bạo của tôi vượt xa sự tưởng tượng của cô ấy! 

Cô thầm chửi rủa: “Sao con thú nhỏ Tiểu Vi này lại có năng lực như vậy…”

Bất quá, trên mặt hắn lộ ra một tia giễu cợt, dùng giọng điệu giễu cợt của nữ đạo diễn nói: "Tiểu Vi, ngươi chỉ có thể làm như vậy thôi. Ta còn tưởng ngươi có thể kiên trì được bao lâu..."

Nghe vậy, tôi cười toe toét, chậm rãi bò đến trước mặt Thương Viêm, dùng ngón tay véo cằm cô ấy, ép cô ấy ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào mắt cô ấy: "Chị Thương, tôi thấy chị là người khó nói. Vừa rồi chị đạt cực khoái như một con chó cái, bây giờ lại giả vờ làm nữa?"

"Ờ..."

Thượng Yến vặn mạnh cổ, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, nhưng vào lúc này, cô ấy vẫn đang trong cơn cao trào và không thể sử dụng nhiều sức lực. 

Tôi tiếp tục giữ cằm cô ấy, cúi xuống, dùng lưỡi liếm dái tai cô ấy, phun hơi nóng vào mặt cô ấy, hạ giọng nhục mạ cô ấy: “Phụ nữ bị đàn ông đụ, phải học cách chủ động phục vụ. Lần này, cô ngồi lên người tôi.”

Sắc mặt Thượng Yến tối sầm. Mặc dù không muốn làm như vậy, nhưng cô biết hiện tại mình không còn lựa chọn nào khác. 

Vì vậy hắn nghiến răng nghiến lợi ép thân thể mảnh khảnh của mình ngồi dậy. Đôi tất xám và quần lót màu hồng vẫn còn căng trên đầu gối, hòa lẫn với chất dịch cực khoái, ướt đẫm dính vào da thịt. 

Cô ấy đưa tay định cởi nó ra nhưng tôi nhanh mắt và nhanh tay nắm lấy cổ tay cô ấy. 

"Đừng cởi chúng ra, tất rất quyến rũ."

Thượng Yến không còn cách nào khác ngoài việc dừng lại và dùng hết sức tháo một chân ra. Chân còn lại vẫn được quấn trong tấm lụa màu xám ngọc trai, bên trong lỏng lẻo để lộ ra âm đạo ướt át, trông đặc biệt dâm đãng. 

"Ừ, ừ, không sao đâu, một chân để trần, một chân đi tất, sexy quá, hahahaha!"

Nhìn bộ dáng của Thương Viêm lúc này, tôi nằm xuống giường hướng lên trần nhà. Con cặc dài và cứng dưới háng tôi cứng như một thanh sắt. Hoàn toàn không thể nói rằng tôi vừa xuất tinh. 

Thương Viêm quỳ xuống trên giường, nhìn tôi nằm bên cạnh. Trong mắt hắn hiện lên một tia khinh thường: “Tiểu Vi, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể chinh phục được ta sao?”

"Haha... chẳng phải cậu đã chinh phục được tôi rồi sao?" Tôi mỉm cười giơ tay chạm vào mặt cô ấy: “Mau lên đi!”

"Ờ..."

Thương Viêm miễn cưỡng quay mặt sang một bên, hơi đứng dậy, chân gác lên hai bên người tôi. 

Cô vốn định ngồi quay lưng về phía tôi, tránh mặt tôi, nhưng tôi ngăn cô lại và nói: "Quay lại đi, tôi muốn xem biểu cảm của cô khi phục vụ tôi!"

"Hiểu rồi!"

Thượng Yến nghiến răng và không ngừng thuyết phục bản thân rằng cô chỉ là một đứa nhóc. Sau đó cô căng thẳng để ngăn nước mắt chảy ra. Cô ấy quay người lại đối diện với tôi, bộ ngực không ngừng rung lên lắc xuống, núm vú hồng hồng dựng đứng, âm đạo ẩm ướt nhắm vào con cặc dài và dày của tôi, đầu gối dần dần khuỵu xuống...

Tôi nằm trên giường và vô cùng thích thú quan sát động tác của Thương Viêm. Ánh mắt tôi tham lam quét qua thân hình cao lớn của cô, cười nói: "Chị Thương, đi nhanh lên, đừng để tôi phải đợi."

Thượng Yến từ từ ngồi xổm xuống, hít một hơi thật sâu, dùng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy con cặc của tôi rồi từ từ di chuyển xuống ngồi lên người tôi. 

"Ờ...!"

Quy đầu của tôi ép vào cái khe chật hẹp của âm đạo cô ấy. Cô run rẩy nhưng vẫn chưa bị thuyết phục. Cô kìm nén tiếng rên rỉ của mình và rút lại tiếng rên rỉ. Trên mặt nàng tràn đầy nhục nhã cùng khinh thường: "Tiểu Vi... ngươi chỉ có năng lực này... ừm..."

Tuy nhiên, khi con cặc dài và dày của tôi mở từng inch một ra âm đạo của cô ấy, giọng cô ấy càng trở nên run rẩy. 

"À... ừm..."

Vẻ mặt tôi vô cùng thoải mái. Tôi cảm nhận được âm đạo của Thượng Yến đang căng cứng và ngưỡng mộ biểu cảm của cô ấy lúc này. Tôi trêu chọc: “Chị Thương, âm đạo của chị chật quá, làm em sướng quá!”

Thượng Yến mặt đỏ bừng, nước mắt lại rơi, cô nói ngắt quãng: "Im đi... ừm... đồ súc sinh... à..." Cô vốn định giữ thái độ thờ ơ, nhưng sau khi cơ thể tiếp xúc với con gà trống, cô bất giác di chuyển lên xuống, âm đạo nuốt chửng con cặc, phát ra âm thanh "phù phùng".

"Hehe... Nữ giám đốc cao quý lạnh lùng đích thân dùng âm đạo của mình để phục vụ nam trợ lý... Thật ngầu!" 

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của tôi, cười toe toét, Thượng Yến trừng mắt nhìn tôi dữ dội và thở hổn hển: "Xiaowei... đồ khốn nạn... cậu vừa đe dọa tôi... ừm... tục tĩu... ugh!"

Tuy nhiên, cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi chợt nhún vai, đẩy mạnh háng mình lên trên và con cặc của tôi đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của cô ấy.

"À... ừm...!"

Thương Viêm không nhịn được nữa, một tiếng rên rỉ the thé lại lần nữa phát ra. 

“Chị Thương, chị hét to lên đi, con trai chị ở ngoài không nghe thấy đâu!” 

Tôi tiếp tục chế giễu cô ấy, giơ tay nhéo ngực cô ấy, dùng đầu ngón tay vặn vẹo núm vú hồng hào, vừa nói vừa đùa giỡn với cô ấy: “Bình thường tôi giả vờ ngầu nhưng thực chất tôi là một con đĩ không cần đụ”.

Bộ ngực của Thượng Yến phồng lên, đôi chân xinh đẹp màu xám của cô ấy siết chặt, và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng mất kiểm soát. 

"Ừm...ah...Xiaowei, tên khốn kiếp này...ah..."

Thượng Yến muốn thể hiện sức mạnh của mình và đánh bại tôi với tư cách là cấp dưới của cô ấy trên giường, nhưng cơ thể cô ấy đã phản bội cô ấy. Cảm giác trong âm đạo của cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn, tinh dịch chảy ra, xuống cặc tôi và làm ướt háng tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Trò chơi tình dục khách sạn của mẹ (chương 1-7) - tiếp tục từ cuối chương 56 chương chính

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Mẹ nữ CEO mặc đồ mát mẻ bị tôi làm nhục, chơi đùa


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Chương 1

Tôi đè chặt mẹ tôi như một con khỉ hung bạo, bò trên đùi mẹ qua những chiếc tất. Mỗi sự tàn phá của đầu ngón tay tôi đều khiến mẹ tôi run cả người. 

"Ờ..."

Trong cơn hoảng loạn, đôi chân thon dài của mẹ đung đưa tới lui, hai tay đẩy ra, thân hình mảnh dẻ vùng vẫy. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

Giọng nói trầm và trẻ con của tôi vang lên bên tai cô ấy, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào cổ cô ấy. 

Khi tôi mở mắt ra và nhìn thấy khung cảnh trong phòng, ánh sáng mơ hồ, cách trang trí rõ ràng và khuôn mặt trẻ con và điên cuồng của tôi, tư thế thân mật này khiến mẹ tôi tỉnh giấc ngay lập tức. Cô chợt nhận ra mình đang bị đứa con ruột nhỏ hơn mình hơn chục tuổi đè lên giường. Cảm giác xấu hổ và lý trí của cô ngay lập tức chiếm lĩnh.

"Tiểu Vi, thả ta đi!" Mẹ vùng vẫy dữ dội: “Ồ… con đã đi quá xa rồi!”

"Mẹ, đừng cử động..."

Tôi áp chặt vào mẹ, đưa tay lên đôi chân xinh đẹp của mẹ, xuyên qua lớp áo trong suốt rồi dần dần leo lên bộ ngực cao của mẹ. 

"Ừm...!"

Tối nay mẹ ra ngoài không mặc áo ngực, bộ ngực mềm mại của mẹ bị lòng bàn tay tôi ấn vào khiến toàn thân mẹ ngứa ngáy không chịu nổi. Nữ CEO cao ráo, thanh lịch lúc này bộc phát ra sức mạnh kinh người. Cô ấy dùng cánh tay mảnh khảnh đẩy ngực tôi ra, đôi chân thon không ngừng vặn vẹo, đôi giày cao gót cao 10cm rơi xuống thảm tạo ra tiếng "tách" trong lúc giằng co. 

Mẹ nhân cơ hội dùng đầu gối đẩy tôi ra, đứng dậy khỏi giường, giẫm lên đôi giày cao gót màu hồng cao 10cm, dựa vào tường thở hổn hển. Lúc này, ngực mẹ tôi phập phồng dữ dội, hai chiếc cúc áo sơ mi trắng của mẹ không biết lúc nào đã bị bung ra. Bộ ngực trắng có thể được nhìn thấy rõ ràng hơn. Dưới chiếc váy lộn xộn, đôi tất màu da thịt cũng có dấu vết nếp nhăn. 

"Mẹ, mẹ?"

Tôi ngồi dậy khỏi giường, lúc đầu ánh mắt tôi có vẻ bối rối, nhưng sau đó lại trở nên quyết tâm. 

Nhìn lại những cuộc chinh phục vừa qua, tất cả đều diễn ra từ từ. Với sự chuẩn bị trong phòng họp ban ngày, tối nay mẹ tôi cũng đến khách sạn theo yêu cầu của tôi, nên tôi bốc đồng muốn làm thật mạnh, nhưng không ngờ rằng sự phản kháng của mẹ tôi lại khốc liệt hơn bao giờ hết. Tôi ngày càng quen với tính cách của mẹ tôi. Đối với một người phụ nữ mạnh mẽ tự lập như cô ấy, nếu bạn mạnh mẽ thì cô ấy sẽ mạnh mẽ hơn bạn. 

"Tiểu Vi, tên khốn này..."

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, nước mắt giận dữ trào ra. Khuôn mặt thanh tú của cô giờ đây đã ửng hồng, kết hợp với bộ trang phục có phần lộn xộn này càng trở nên hấp dẫn hơn. 

"Tôi đi đây!"

Mẹ bước trên đôi giày cao gót da bóng màu hồng dài 10cm, bước đi hoảng loạn của mẹ tràn đầy quyết tâm. Với mỗi bước cô đi, gấu váy xếp ly màu hồng sẽ đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân, để lộ vẻ đẹp say đắm của chiếc váy không nội y. 

“Bây giờ mẹ có đi không, mẹ?” Tôi chậm rãi di chuyển đến bên giường, đặt chân xuống đất, tinh nghịch nhìn bóng dáng cao lớn của mẹ tôi: "Tập đoàn Lingya, con không quan tâm sao? Còn Susan, con luôn có thể..."

Tay mẹ cô dừng lại trên nắm cửa, quay người lại chế nhạo: "Con bé hư, con đang đe dọa mẹ à? Con nghĩ mẹ sẽ sợ à? Được rồi, vậy thì đi vào ngõ cụt, chuyện lớn..." Giọng nói của cô run rẩy, nhưng ánh mắt vẫn bướng bỉnh. 

Tôi nhìn cô ấy đang giả vờ bình tĩnh rồi chợt cười. 

Mẹ ơi, mẹ vẫn toát ra vẻ quyến rũ chết người ngay cả khi đang ở trong tình huống xấu hổ nhất. 

Tôi chậm rãi xuống giường, đi đến tủ bên cạnh lấy ra một chai rượu vang đỏ: “Mẹ đừng kích động, đi uống một ngụm đi.”

“Tiểu tử này, ngươi còn muốn giở trò gì nữa…”

Mẹ chợt khựng lại vì nhìn thấy chai rượu trên tay tôi. 

Tôi nâng chai lên và nói: "Cheval Blanc 2000, con đặc biệt chuẩn bị cho tối nay. Mẹ, là một nữ doanh nhân mạnh mẽ, mẹ chắc hẳn hiểu giá trị của chai Saint-Emilion First Growth này phải không?"

Mắt mẹ chợt lóe lên. 

Với tư cách là nữ chủ tịch phụ trách Tập đoàn Lingya, cuộc sống thượng lưu nhiều năm khiến bà ngay lập tức nhận ra đây là một trong những nhà máy sản xuất rượu hàng đầu ở hữu ngạn Bordeaux. Vào năm 2000, nó thậm chí còn được ca ngợi là tác phẩm cổ điển của thế kỷ. Chai rượu này quả thực đáng giá rất nhiều tiền.

“Ha,” mẹ tôi có chút ngạc nhiên và tò mò, nhưng giọng điệu vẫn lạnh lùng. Bà vuốt thẳng chiếc áo sơ mi lộn xộn của mình nhìn tôi: “Không ngờ, con hoang của mẹ, con còn biết rượu vang đỏ à?”

Tôi lấy thêm hai chiếc cốc trong tủ ra, bước đến chiếc bàn tròn nhỏ sát tường, khéo léo mở chai rượu. Hương thơm đậm đà của quả anh đào đen và nấm cục ngay lập tức tràn ngập căn phòng. Sau đó, tôi rót hai ly với những chuyển động duyên dáng, chất lỏng màu đỏ sẫm đung đưa nhẹ nhàng trong cốc. 

“Bình rượu này vẫn xứng đáng với địa vị của mẹ phải không?”

Mẹ đứng trước cửa khựng lại nhưng tôi đã nâng ly lên và nhìn mẹ bằng đôi mắt rực lửa. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một chút mặt mũi được không?"

Mẹ cắn môi và lưỡng lự. Cô thực sự cần một ly rượu để bình tĩnh lại. 

Và...

Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn tôi thật sâu. Cô ấy, con trai của một học sinh trung học có hạnh kiểm xấu, vừa rồi đã ném mình xuống giường một cách thô bạo và hành hạ tôi như điên. Nhưng bây giờ, như có phép thuật, cô lấy ra một loại rượu vang đỏ ngon như vậy và mời mình ở lại uống một ly...

Sự chuyển đổi tương phản liên tục của tôi dường như chạm đến một điểm nào đó trong mẹ tôi, gây ra một làn sóng cảm xúc kỳ lạ trong lòng bà - uống rượu vang đỏ với con trai trong một khách sạn tình yêu lộ liễu như vậy, cảm giác này hoàn toàn không phù hợp với thân phận nữ CEO cao quý của bà, nhưng lại khiến bà cảm thấy nguy hiểm và thú vị. 

"Chỉ một cốc thôi."

Cuối cùng mẹ cũng nhượng bộ, quay lại và đi về phía tôi. Khi cô duyên dáng ngồi xuống, một vòng tròn gợn sóng mờ nhạt dường như gợn sóng trong không khí. 

Hai người ngồi đối diện nhau ở chiếc bàn tròn nhỏ sát tường. Chất lỏng màu đỏ sậm đang lắc nhẹ trong cốc, tỏa ra mùi thơm êm dịu. Dưới ánh sáng mờ ảo, hai người tạo thành một sự tương phản vô cùng mạnh mẽ - người mẹ mặc một chiếc váy xếp ly màu hồng tinh tế và một chiếc áo sơ mi trắng trong suốt. Cổ áo sơ mi hơi hé ra do vừa giằng co, lộ ra màu trắng lờ mờ. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu hồng dài 10 cm làm nổi bật hình dáng đôi chân hoàn hảo. Ngay cả bộ trang phục hơi gợi tình mà mẹ tôi mặc cũng làm nổi bật khí chất thanh lịch và làm nổi bật khí chất của một nữ CEO thành đạt. 

Về phần tôi, tôi trông giống như một học sinh trung học luộm thuộm, quần áo nhàu nát và trên mặt có chút trẻ con. Tuy nhiên, những động tác khéo léo khi nâng ly rượu của tôi lại cực kỳ không phù hợp với lứa tuổi của tôi. 

"Mẹ, chúc mừng."

Mẹ cũng nâng ly rượu lên nhấp một ngụm. Mùi thơm nồng nàn của rượu ngay lập tức tỏa ra trong miệng cô. 

Cô ấy nhận thấy ánh mắt của tôi đang đảo quanh cơ thể cô ấy một cách vô lương tâm, từ đường viền cổ áo hơi hở cho đến đôi chân xinh đẹp đi tất thấp thoáng dưới váy, rồi cuối cùng dừng lại ở góc phòng. 

Mẹ nhìn theo ánh mắt của tôi và thứ tôi nhìn vào chính là chiếc vali màu đỏ bí ẩn. 

"Tại sao, loại rượu này không hợp khẩu vị của anh?" Tôi đặt ly xuống, giọng yếu ớt nói: “Uống cạn cũng vô ích thôi…”

“Cái hộp đó,” mẹ tôi ngắt lời tôi và hỏi thản nhiên, “Trong đó có gì thế?”

"Bạn muốn biết?" Tôi nở một nụ cười đầy ẩn ý trên môi, đứng dậy đi về phía chiếc vali màu đỏ. 

Tôi cố tình chỉ mở một vết nứt nhỏ chứ không để lộ toàn bộ hình ảnh bên trong. Thay vào đó, tôi lấy ra hai bộ bài - một màu đỏ và một màu xanh. 

“Mẹ,” tôi ngồi xuống ghế và chơi bài trên tay, “Chúng ta chơi một trò chơi nhé?”

Mẹ vô thức nhìn quanh căn phòng trong khách sạn tình yêu này - ánh sáng mơ hồ, đồ trang trí gợi tình và chiếc vali màu đỏ bí ẩn đều ám chỉ điều gì đó. Cô cảm thấy đôi chân quấn tất của mình vô thức cuộn tròn trên đôi giày cao gót, một cảm giác kỳ lạ lan từ ngón chân đến toàn thân. 

Lý trí mách bảo cô nên đứng dậy và rời đi ngay lập tức, nhưng không hiểu sao trong lòng cô lại dấy lên một niềm mong chờ thầm kín. 

Cuối cùng mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Trò chơi gì?”

Lời vừa nói ra, cô cảm thấy như mình đã bước vào một cái bẫy nguy hiểm, nụ cười đầy ẩn ý trên khuôn mặt tôi khiến tim cô đập nhanh hơn. 

“Luật chơi rất đơn giản,” tôi nói với ánh mắt ranh mãnh. "Chúng tôi chơi oẳn tù tì, kéo. Kẻ thua uống một ngụm rượu đỏ trước rồi nhận hình phạt." Tôi giơ tấm thẻ xanh lên trước mặt và đẩy tấm thẻ đỏ về phía mẹ. "Hình phạt được viết trên thẻ."

Câu nói này như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng kéo nhẹ vào lòng mẹ, khơi dậy sự tò mò sâu thẳm trong lòng mẹ. Ngay lúc những ngón tay mảnh mai của cô ấy chuẩn bị chạm vào chồng thẻ đỏ, tôi đột nhiên đưa tay ra và giữ chúng lại. 

“Không, mẹ,” tôi nở một nụ cười đầy ẩn ý, ​​“Bây giờ mẹ không thể xem được. Ai thua có thể rút bài, và khi áp dụng hình phạt, mẹ có thể đọc nội dung.”

Mẹ cười nhẹ, thu bàn tay ngọc lại, ánh mắt rơi vào khuôn mặt trẻ trung của tôi. 

Cảnh tượng trong phòng vô lý đến mức không thể tin được - một nữ CEO có địa vị cao quý và tài sản ròng hơn 100 triệu, lúc này đang ở trong chân không, chỉ mặc một chiếc váy xếp ly màu hồng, đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót màu hồng, đang chơi trò đoán mò với đứa con trai hư hỏng của mình trong phòng khách sạn tình yêu. 

Điều này đơn giản là kỳ lạ hơn bất kỳ cuốn tiểu thuyết nào cô từng đọc. 

Tuy nhiên, cảm giác phi lý này không những không khiến mẹ cô chùn bước mà ngược lại càng khơi dậy trong cô sự tò mò mạnh mẽ hơn. Lúc này, mẹ tôi như con thiêu thân bị ánh đèn rực rỡ trong đêm thu hút, biết nguy hiểm nhưng vẫn không thể chống cự. 

"Được rồi," mẹ cười khúc khích và duyên dáng gật đầu, "Chúng ta bắt đầu thôi."

"Đá, giấy, kéo!"

Trận đầu tiên tôi thua. 

Chiếc kéo của tôi đã bị đá của mẹ đánh bại. 

Mẹ vẫn giữ dáng điệu cao quý của một nữ CEO, với đôi chân thon dài tao nhã xếp gọn dưới gầm bàn, những ngón chân khẽ đung đưa, đôi giày cao gót màu hồng rực rỡ đầy cám dỗ chết người dưới ánh đèn. Cô hơi nâng cằm, trên môi hiện lên nụ cười đắc thắng: "Anh thua rồi, nên nhận hình phạt."

Tôi dễ dàng thua nên tôi cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Chất lỏng màu đỏ sẫm trượt ra khỏi cổ họng tôi và làm khuôn mặt trẻ trung của tôi đỏ bừng. 

Tôi đẩy tấm thẻ xanh của mình về phía mẹ và vui vẻ nói: “Mẹ ơi, rút ​​một cái đi.”

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ nhẹ nhàng lần theo những tấm thiệp và rút ra một tấm. 

Khi nhìn rõ nội dung, cô sửng sốt một lúc, nhưng sau đó cô mở đôi môi đỏ mọng đọc ra nội dung trên tấm thiệp: “Quỳ xuống chân đối phương và sủa ba tiếng như chó”.

Có một chút vui đùa trong giọng nói của cô ấy, và đôi mắt cô ấy nhìn vào mặt tôi với vẻ thích thú. 

"Tại sao, ngươi nguyện ý đánh cược nhưng không nhận thua?" Mẹ hơi nâng cằm lên, giống như một nữ hoàng cao cả và uy nghiêm. 

Trước sự ngạc nhiên của cô ấy, thay vì do dự, tôi lại mỉm cười đầy ẩn ý. Tôi bình tĩnh đứng dậy, trước ánh mắt ngạc nhiên của mẹ, tôi từ từ quỳ xuống bên đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ. 

"Gâu ~" Tiếng chó sủa lanh lảnh vang vọng trong phòng. Tôi cố ý làm một cử chỉ nịnh nọt, nghiêng đầu nhìn mẹ: “Gâu~”

Ở âm cuối cùng, tôi thậm chí còn lè lưỡi ra vẻ mặt đáng thương: "Chà~"

"Pfft..."

Mẹ theo bản năng bật cười, nhưng đồng thời, trong lòng lại có một loại cảm giác kỳ lạ.

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nhìn con trai quỳ dưới chân mình lại mang đến cảm giác thống trị mãnh liệt như vậy. Một dòng điện lạ chạy dọc sống lưng khiến cô vô thức dùng mũi giày cao gót màu hồng nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên.

"Con trai tôi là một con chó ngoan."

Khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười tự hào, đôi mắt mẹ lấp lánh như chưa từng có. 

Tôi đứng dậy, ngồi lại đối diện, chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn, cười nói: “Thú vị không mẹ? Tiếp tục nhé?”

"Cố lên." Trong giọng nói của mẹ tôi có chút háo hức.

"Đá, giấy, kéo!"

Lần này mẹ tôi thua.

Cô duyên dáng nâng ly rượu lên, hơi hé đôi môi đỏ mọng, để chất lỏng màu đỏ thẫm từ từ trượt vào miệng. Dưới ánh sáng, đôi mắt khép nhẹ, hàng mi rung rinh và đường cổ hướng lên trên đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Lần này đến lượt mẹ đấy, mẹ!"

Tôi nóng lòng đưa tay rút ra một tấm thẻ từ đống thẻ đỏ trước mặt mẹ. Khi tôi nhìn rõ nội dung trên đó, mắt tôi chợt sáng lên.

“Mẹ,” tôi cố tình nói với giọng dài, “dang chân ra và khoe đôi chân xinh đẹp của mẹ trong 30 giây!”

"Cái gì?" 

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng, hai chân vô thức khép lại. Đôi chân mềm mại dưới chiếc váy xếp ly màu hồng không khỏi khẽ run lên, đôi chân trắng nõn xinh đẹp cũng cuộn tròn trên đôi giày cao gót.

"Cái gì?" Tôi nhướng mày, bắt chước giọng điệu của mẹ vừa rồi: “Con không thể… đánh bạc mà không chịu thua, phải không?” 

Mẹ cắn môi dưới, nhìn nụ cười tự hào của tôi, mẹ mới nhớ ra vừa rồi mẹ đã trêu chọc tôi như vậy. Trong lòng cô nhất thời đan xen xấu hổ và không cam lòng, nhưng cũng có một tia chờ đợi không thể giải thích được. 

"Ai nói ta sẽ không thừa nhận thất bại?" Mẹ giả vờ bình tĩnh, nâng chiếc cằm thanh tú lên, giọng có chút bướng bỉnh nói: “Còn tốt hơn mấy người chỉ bắt chước tiếng chó sủa.”

Cô hít một hơi thật sâu, ngón tay thon dài vô thức vuốt ve gấu váy: “30 giây phải không?”

Tôi lập tức lấy điện thoại ra, bật đồng hồ bấm giờ, trong mắt hiện lên sự mong đợi: "Mẹ đã sẵn sàng chưa? Nhưng..." Tôi cố tình kéo dài giọng điệu, "Nếu làm chưa đủ tốt thì phải làm lại."

“Đừng nói nhảm nữa.” Mẹ trông có vẻ bình tĩnh nhưng mẹ có thể cảm thấy nhịp tim mình đang đập nhanh.

Tôi lắc lắc điện thoại với mẹ: “Chúng ta bắt đầu thôi.” 

Lúc này mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải làm theo lời mẹ, nhưng đúng lúc mẹ chuẩn bị dang chân ra thì tôi bất ngờ cúi xuống nghiêng đầu ngó trộm từ dưới gầm bàn! 

"Xiaowei, con đang làm gì vậy..." Mẹ kêu lên, khép hai chân lại như phản xạ. 

"Việc này sẽ không hiệu quả!" Trong giọng nói của cô có sự hoảng sợ và ngượng ngùng.

"Tại sao không?" Tôi chậm rãi đứng thẳng lên, trên mặt mang theo nụ cười vui tươi: "Hơn nữa, mẹ, trên người của mẹ có điểm gì mà con chưa nhìn thấy không? Lần trước mẹ cởi quần áo trong phòng tắm, quên mất buổi họp báo cuối tuần ở hậu trường?" Tôi lắc lắc màn hình điện thoại: "Hơn nữa, dừng lại cũng không phải lúc. Vừa rồi lúc tôi quỳ dưới đất có người dùng giày cao gót nâng cằm tôi lên, trông anh không phải là đang rất hưởng thụ sao?"

Những lời này khiến mẹ tôi không nói nên lời, cuối cùng mẹ chỉ có thể tiếp tục thực hiện hình phạt. 

"Tôi biết, không phải chỉ có 30 giây thôi sao?"

Mẹ có chút không tin nhưng vẫn dang đôi chân thon dài dưới gầm bàn. Và tôi cũng không lịch sự chút nào. Tôi vội cúi xuống gục đầu xuống gầm bàn, nhìn anh một cách thô tục. 

Cùng với ánh sáng mơ hồ trong phòng khách sạn, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi càng thêm quyến rũ. Khi cô dang chân ra, chiếc váy xếp ly màu hồng chỉ dài tới đùi cô càng trở nên thiếu sót và không thể che đi được chút nào. Đáy quần của mẹ lộ ra hoàn toàn, qua chiếc tất, tôi có thể nhìn toàn cảnh mái tóc mỏng manh và âm đạo màu hồng của mẹ. 

“Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá,” tôi vô tư nhìn mẹ, “Con không cần thuê người mẫu tất cho Lingya. Mẹ tự làm thì tốt nhất, nhưng…” Dưới gầm bàn, đầu tôi đột nhiên hướng về phía trước, áp sát vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, “Sao chân mẹ run dữ vậy?”

"Im đi... im đi!" Mẹ cắn môi, nhưng không kìm được sự run rẩy trong giọng nói, "Bao lâu... bao lâu?"

“Chỉ có 15 giây thôi mẹ ạ.” Trong giọng nói của tôi mang theo một nụ cười, như thể tôi đã khám phá ra một thế giới mới, tôi tiếp tục nhận xét về phía dưới váy của mẹ: “Hình dáng của con thật đẹp, bánh bao phồng lên, môi âm hộ của con vẫn còn hồng…”

"Dừng...đừng nói nữa..."

Mẹ quay mặt sang một bên và muốn khép chân ngay lập tức nhưng mẹ nghĩ đến đồng hồ bấm giờ và buộc mình phải giữ nguyên tư thế này.

"Tại sao, tôi đang nói sự thật." Tôi khẽ mỉm cười, rồi đột nhiên ngạc nhiên nói: "Này, sao cậu lại nhỏ giọt thế? Nhìn kìa, tất của cậu có chút ướt!"

"Không... không!" Mẹ cố ý nói quá to, nhưng lời nói của mẹ lại không có chút áp lực nào, "Tiểu Vi, tiểu lưu manh, con có biết để ý những thứ này không?"

"Ngươi gọi ta là giang hồ, những thứ này ta không để ý, ta để ý cái gì?" Tôi cười ngày càng cởi mở hơn dưới gầm bàn. "Con phải nói rằng, mẹ ơi, mẹ quả thực là người phụ nữ tốt nhất mà con từng gặp. Dù mẹ có xinh đẹp nhưng lại có khí chất như vậy. Dù mẹ có khí chất như vậy nhưng địa vị của mẹ cũng rất cao quý. Cho dù mẹ có địa vị cao quý thì..."

Những lời nhận xét vô đạo đức của tôi càng khiến mẹ tôi xấu hổ hơn. Cô cảm thấy như mình đã trở thành một tác phẩm nghệ thuật, được đặt trên gian hàng để bất cứ ai tùy ý thưởng thức. Điều khác biệt là vào lúc này, khán giả duy nhất của bà là con trai bà. 

Mẹ dang rộng chân và tiếp tục khoe khung cảnh dưới váy. Mỗi giây nó dường như bị kéo dài ra cả ngàn lần. Điều khiến cô ấy xấu hổ hơn nữa là cô ấy cảm thấy sự mát mẻ dưới váy và nghe được những lời nhận xét vô lương tâm của tôi, trong lòng cô ấy có một niềm vui thầm kín dâng trào. 

"Thời gian... đã đến lúc rồi phải không?" Giọng mẹ đầy khẩn trương và ngượng ngùng. 

“Sắp đến rồi,” giọng tôi vang lên từ gầm bàn, “5 giây cuối cùng rồi. Mẹ ơi, mẹ có muốn hợp tác đếm không?”

"Bạn...!" Mẹ tức giận nhưng vẫn kìm nén sự xấu hổ và tiếp tục giữ vững tư thế. 

Nhưng tôi lại đếm ngược một cách bất cẩn: “Năm, bốn, ba, hai, một!”

Khi 30 giây cuối cùng cũng kết thúc, mẹ tôi lập tức khép hai chân lại và nhanh chóng chỉnh lại gấu váy. Cô có thể cảm nhận được tim mình đang đập thình thịch, má nóng bừng, thậm chí tai cũng đỏ bừng. 

Và tôi đứng thẳng lên, với vẻ mặt còn dang dở. 

“Mẹ có về nữa không, mẹ?” Tôi nhướng mày hỏi: “Vừa rồi tôi cho cậu 95 điểm cho màn trình diễn của cậu.”

Mẹ ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của tôi. Cô ngạc nhiên khi nhận ra rằng mình thực sự tìm thấy một niềm vui kỳ lạ trong trò chơi lố bịch này. Lý trí nói với cô rằng cô nên dừng lại ngay lập tức, nhưng sâu thẳm trong trái tim cô lại tràn ngập mong muốn được tiếp tục. 

"Tại sao bạn không đến?" Mẹ buột miệng, với một chút mong đợi trong giọng nói mà mẹ thậm chí không nhận ra. 

Lúc này, cả hai đều nhận thấy sự thay đổi của đối phương. 

Tôi nhìn đôi má đỏ bừng và đôi mắt lấp lánh của mẹ, tôi nhận ra nữ CEO trưởng thành đầy kiêu hãnh này đang từng bước rơi vào bẫy khoái cảm. Mẹ tôi thì lại cảm thấy mình như con thiêu thân bị lửa thiêu, biết nguy hiểm nhưng không thể thoát ra được. 

"Đá, giấy, kéo!"

Trò chơi tiếp tục, trong phòng lại vang lên hai giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Cục đá!"

"Kéo!"

"Tôi lại thắng rồi!"

Một nụ cười kiêu hãnh hiện lên trên khuôn mặt mẹ cô, tác dụng của rượu vang đỏ khiến đôi má trắng ngần của cô ửng hồng nhẹ. Bộ ngực cao dưới lớp áo trong mờ hiện ra lờ mờ, hình dáng núm vú càng lộ rõ ​​khi cô di chuyển. Đôi chân xinh đẹp mang tất dưới váy xếp ly màu hồng cũng bất giác đung đưa.

"Bạn thật may mắn." Tôi tỏ ra thờ ơ, cầm ly rượu lên nhấp một ngụm, ánh mắt đảo quanh mẹ không chút dè dặt, “Mẹ, chúng ta rút bài đi.”

Dưới ảnh hưởng của rượu, mẹ tôi dần buông xuôi.

Cô ấy nghiêng người về phía trước một cách duyên dáng và rút ra một tấm thẻ từ tấm thẻ màu xanh trước mặt tôi. Hành động này khiến khung cảnh trên ngực cô hiện rõ hơn. Cặp ngực to tròn của cô ấy thực sự mang lại cảm giác áp bức vô hình, và những chiếc cúc áo của cô ấy dường như không thể giãn ra được. 

Mẹ nhặt tấm thiệp lên và không khỏi bật cười khi nhìn thấy nội dung trên đó. 

"Hét ra ngoài cửa sổ ba lần, nội dung hét sẽ do người thắng quyết định." Mẹ cô đọc xong, trong mắt hiện lên một tia ranh mãnh: “Vậy thì sao, con có nhận hay không?”

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi nhún vai: “Nhưng mẹ ơi, sau này mẹ thua thì phải vui mừng chứ”.

Mẹ khẽ khịt mũi, chợt nhớ ra điều gì đó: “Mẹ nghe Thương Ngôn nói mấy ngày con ở trong nhà kho, con không hề nhớ đến đôi chân tất của mẹ, phải không?”

“Ừ,” tôi hào phóng thừa nhận, rồi liếc nhìn dưới gầm bàn, vô liêm sỉ liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ, “Con chỉ thích nhìn đôi chân tất chân thôi mà? Đặc biệt là đôi chân tất chân của một người phụ nữ xinh đẹp quý phái như mẹ. Tất nhiên, đôi chân tất chân và giày cao gót cũng không thể thiếu được…”

Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười có phần tục tĩu, bề ngoài mẹ tôi tỏ vẻ chán ghét nhưng sâu trong lòng bà lại cảm thấy một niềm vui kỳ lạ - được chính con trai mình trần truồng đánh giá cao, cảm giác này khiến bà vừa xấu hổ vừa thích thú. 

“Được rồi,” mẹ hơi nghiêng người về phía trước, đôi môi đỏ mọng nhếch lên có chút khiêu khích, “Vậy thì hét ba lần ra ngoài cửa sổ, nói con là kẻ biến thái thích nhìn chân đi tất!”

"Được rồi!" Tôi đứng dậy và đi về phía cửa sổ mà không nói một lời. 

Tôi mở rèm và đẩy cửa sổ ra. Làn gió đêm khuya mát lạnh thổi vào phòng làm nổi da gà nho nhỏ trên đôi chân xinh đẹp được quấn trong lớp lụa siêu mỏng của mẹ. 

“Tôi là một kẻ biến thái thích nhìn chân đi tất-” Giọng tôi vang vọng trong bầu trời đêm. 

Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi thấy tôi hét to hơn bà mong đợi, trong lòng bà chợt dâng lên một cảm giác xấu hổ không thể giải thích được. Cô vô thức nhìn xung quanh, cảm thấy chính mình là người đang hét vào cửa sổ. 

“Tôi là một kẻ biến thái thích ngắm đôi chân đẹp trong tất chân——”

“Tôi là một kẻ biến thái thích ngắm đôi chân đẹp trong tất chân——”

Tiếng hét giận dữ của tôi khiến mẹ tôi xấu hổ che mặt lại, nhưng mẹ không khỏi lén nhìn qua kẽ ngón tay. Hình ảnh nữ CEO quý phái, thanh lịch thường thấy ở đâu đây? Lúc này, cô trông giống một cô gái nghiện những trò chơi nguy hiểm hơn. 

Kêu xong, tôi đóng cửa sổ như không có chuyện gì xảy ra, kéo rèm lại, quay người đi về chỗ ngồi, ngồi xuống, nhìn mẹ không đỏ mặt hay thở: “Tiếp tục à?”

“Anh vẫn không chịu thừa nhận thất bại phải không?”

Nhìn thấy bộ dạng bất hảo của tôi, mẹ tôi càng có động lực hơn. Cô chỉnh lại váy một cách tao nhã nhưng giọng nói có chút say.

"Đá, giấy, kéo!" 

Hai giọng nói lại vang lên, trong đêm tối mơ hồ này, bầu không khí của trò chơi càng trở nên huyền ảo hơn. 

"Tôi đã thua." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Dưới ánh sáng, khuôn mặt thanh tú của cô như được phủ một làn sương nhẹ, mái tóc dài xõa xuống vai như thác nước, khiến cô càng thêm quyến rũ. Cô không chút do dự mà giơ ly rượu lên một cách gần như tao nhã. 

Chất lỏng màu đỏ sẫm đung đưa nhẹ nhàng trong chiếc cốc. Khi rượu đỏ tiến vào cổ họng, một dòng nước ấm lan tỏa vào trong cơ thể người mẹ, khiến đôi má vốn đã đỏ bừng của bà lại càng đỏ bừng say đắm. 

Với những ngón tay trắng nõn thanh tú, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tấm thiệp đỏ trước mặt về phía tôi. Giọng mẹ cô uể oải mang theo chút say: “Đến lượt con rút bài.”

“Mẹ ơi, mẹ có nghiện chơi không?” Tôi chớp mắt nhìn mẹ, trên môi nở một nụ cười tà ác. 

Lúc này, mẹ tôi không giống một nữ CEO kiên quyết và kiên quyết như thường lệ? Dưới ảnh hưởng của rượu, ngực cô phập phồng, đôi chân lụa dưới bàn chồng lên nhau, đôi tất lụa cọ vào nhau phát ra tiếng xào xạc khe khẽ. 

“Đừng nói nhảm nữa,” mẹ anh trừng mắt nhìn anh, giả vờ bình tĩnh, “Tôi chỉ sẵn sàng thừa nhận thất bại.”

Bề ngoài cô vẫn giữ thái độ lạnh lùng nhưng lúc này, tác dụng của rượu đã khiến lý trí của cô ngày càng trở nên mờ nhạt. Vô tình, mẹ cô ngày càng nghiện chơi trò đoán mò nguy hiểm và mơ hồ này với tôi. Có vẻ như cô ấy đã quên từ lâu rằng lúc đầu cô ấy chỉ đồng ý “uống rượu” với tôi. 

"Được rồi, để con xem lần này hình phạt của mẹ là gì, Mẹ... Này!"

Tôi rút ra một tấm thiệp, sau khi đọc rõ ràng nội dung, tôi chợt cười lớn. Trong nụ cười có một chút kiêu hãnh, một chút vui tươi và một chút khao khát không thể kìm nén được trong nụ cười. 

Giọng tôi càng hưng phấn hơn: “Mẹ ơi, mẹ phải chịu đựng được làn sóng này”.

Mẹ vô thức ngồi thẳng dậy, áo sơ mi căng cao hơn khi mẹ di chuyển, bộ ngực trắng như tuyết thậm chí có thể nhìn thấy qua khe hở trên áo.

“Hình phạt gì?” 

Tôi đưa tấm thẻ cho mẹ, trên đó ghi rõ: "Người chiến thắng sẽ ấn định hình phạt, thời gian là 30 giây!"

Dòng chữ này dường như có một loại ma lực nào đó, khiến cho hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp trong giây lát. Cô ấy hít một hơi thật sâu và nhìn khuôn mặt trẻ con nhưng độc ác của tôi, tiếng nhịp tim của tôi trở nên rõ ràng hơn trong tai cô ấy. 

“Nói cho tôi biết,” cô giả vờ bình tĩnh, “Hình phạt là gì?”

Mắt tôi đảo khắp cơ thể cô ấy, từ đường viền cổ áo sơ mi hơi hở cho đến vòng eo thon thả, rồi cuối cùng dừng lại trên đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da thịt dưới gầm bàn. 

Mắt tôi như bốc lửa, gần như thiêu rụi mẹ tôi. 

"Con nhớ rồi...Mẹ ơi, điểm nhạy cảm của mẹ là ở chân phải không?" Tôi đột nhiên nở một nụ cười đầy ý nghĩa: "Nói đến, nó được phát triển bởi cha tôi, người đã qua đời từ lâu."

Câu nói này giống như một dòng điện chạy qua cơ thể mẹ tôi, mẹ tôi vô thức siết chặt ngón chân, "Con... con muốn làm gì?"

"Trước tiên hãy cởi giày cao gót ra."

Mẹ cắn môi dưới, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót màu hồng vô thức cuộn lên. Người phụ nữ mạnh mẽ từng thống trị trung tâm thương mại giờ lại do dự và ngại ngùng trước sự ra lệnh của một chàng trai. Sự xấu hổ do sự tương phản này mang lại, cùng với đôi má ngày càng hồng hào của cô lúc này, khiến cô trông càng quyến rũ hơn.

"Cái gì?" Tôi nhướng mày cười nói: “Tôi chỉ quỳ xuống sủa như chó, hét ra ngoài cửa sổ mà không nói gì. Hạ tiên sinh, tập đoàn Lingya đường hoàng, không thể thua được, phải không?”

Những lời này như một cái gai trong lòng kiêu hãnh của mẹ tôi. Dưới tác dụng của rượu, mặt cô càng đỏ hơn: "Ai nói anh không thể thua? Cởi ra...cởi ra đi..."

Cô từ từ nhấc chân phải lên, móc những ngón tay mảnh khảnh vào gót chân rồi nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót màu hồng. Hai bàn chân ngọc được bọc trong lụa thịt siêu mỏng lộ ra ngoài không khí, làn da trắng nõn lộ ra qua chiếc tất. Các ngón chân hơi cong lên vì căng thẳng, toát ra sự cám dỗ chết người. 

"Sau đó thì sao?" Giọng mẹ run run. 

“Hình phạt được giới hạn trong 30 giây phải không?” Tôi vỗ đùi: "Duỗi chân ra, ừ, đặt lên chân tôi..."

Mẹ cắn môi dưới, cảm giác xấu hổ và sự chờ đợi thầm kín đan xen trong lòng. Cô ấy từ từ duỗi chân dưới gầm bàn và đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên đùi tôi. Lúc này, bầu không khí trong phòng càng trở nên mơ hồ hơn. 

Một người là nữ doanh nhân mạnh mẽ, người còn lại là con ruột có hạnh kiểm xấu. Sự căng thẳng tinh tế giữa cả hai khiến cả không gian như đang bốc cháy...

Tôi nhìn xuống đôi bàn chân xinh đẹp màu da thịt mà mẹ tôi đang duỗi ra, thậm chí tôi còn hơi nín thở. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất màu da thịt của mẹ - "Ừm..."

Nghe thấy tiếng mẹ khẽ run, tôi ngẩng đầu lên và trầm trồ trước vẻ mặt duyên dáng của mẹ. Tôi lấy điện thoại ra, bật đồng hồ bấm giờ: “Mẹ ơi, trong ba mươi giây nữa mẹ dùng chân đi tất của mẹ xoa bóp cặc con qua quần con nhé”.

"Cái... cái gì?" Mẹ thở hổn hển. 

Tôi thờ ơ nói: “Sao vậy, đâu phải là tôi chưa từng làm việc này bao giờ. Anh quên lần đó ở văn phòng à? Đó là một màn bú cu và footjob…”

"Được rồi, được rồi, đừng đọc nữa, tôi hiểu rồi." Mẹ bất lực ngắt lời tôi. 

"Nó đã bắt đầu." Tôi nhấn đồng hồ. 

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và thận trọng đưa đôi chân đi tất của mình về phía trước. Những ngón chân của cô ấy chạm vào con cặc cứng cáp của tôi qua quần cô ấy. Dù ở giữa có mấy lớp vải nhưng dường như đôi chân nhỏ bé nhạy cảm của mẹ vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi của con cặc to dày của tôi. 

“Ừ, đúng rồi mẹ ạ.”

Tôi tựa lưng vào ghế, dang rộng hai chân và nhìn chằm chằm vào biểu cảm trên khuôn mặt mẹ. 

Gót chân của mẹ áp vào đùi tôi, lòng bàn chân của mẹ ở bên trái và bên phải quần của tôi, kẹp con cặc dày đặc của tôi vào giữa rồi xoa nhẹ. Những ngón chân của cô hơi cong lên vì lo lắng. Qua đôi tất siêu mỏng màu da thịt, có thể thấy rõ những ngón chân tròn trịa xinh xắn cùng những móng tay được cắt tỉa cẩn thận. 

“Chân em đẹp quá,” tôi nhìn chúng một cách cuồng nhiệt, “như một tác phẩm nghệ thuật vậy.”

Những lời khen ngợi như vậy khiến tim mẹ tôi đập nhanh hơn, mẹ nhẹ nhàng ấn chân xuống để cảm nhận đường nét của cặc tôi. 

Nữ CEO từng đi giày cao gót thống trị phòng họp giờ đây lại dùng chính đôi chân của mình để chiều lòng con trai ruột. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến cô vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

“Còn 25 giây,” tôi nói với giọng có chút đùa cợt, “Mẹ ơi, chân mẹ run quá.”

Quả thực, đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi càng lúc càng run rẩy dữ dội, từng ngón chân cũng hơi run lên, vòm bàn chân quấn trong chiếc tất bó chặt, nổi gân xanh ở mu bàn chân. 

Lúc này, đủ loại cảnh tượng trong quá khứ chợt tràn vào tâm trí tôi: lần đó ở văn phòng, ngón tay tôi lướt qua chân cô ấy; khoảnh khắc mơ hồ đó trong phòng tắm, những giọt nước trượt xuống chiếc tất của cô; những kỷ niệm khó tả ở hậu trường buổi họp báo, khi chúng tôi ân ái trước gương qua tất chân...

Cảnh tượng nào cũng như lửa đốt cháy cả thân xác mẹ. 

"A..." Một tiếng rên khe khẽ vô thức thoát ra khỏi môi, mẹ tôi lập tức cắn môi dưới, nhưng đã muộn. 

“20 giây,” tôi đột nhiên đưa tay nhéo nhẹ ngón chân cô ấy, “tất của em trơn quá, giống như lụa vậy.”

Sự đụng chạm bất ngờ này khiến mẹ tôi run rẩy toàn thân. Lòng bàn tay tôi ấm áp và thô ráp, cảm giác chạm vào qua chiếc tất siêu mỏng đặc biệt rõ ràng. Những ngón chân cô vô thức co lại và thả lỏng, giống như một chú mèo con đang sợ hãi. Dưới ảnh hưởng của rượu, lý trí của cô tiêu tan và thay vào đó là một ham muốn không thể diễn tả được. 

"15 giây..."

Những ngón tay của tôi từ từ di chuyển dọc theo chiếc tất và trên mắt cá chân mảnh khảnh của cô ấy. Làn da ở đó đặc biệt nhạy cảm và mỗi lần chạm vào dường như đều mang theo một dòng điện. 

"Đừng..."

Tiếng mẹ tôi đang khóc, lồng ngực phập phồng dữ dội, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng say đắm, khóe mắt thậm chí còn có một tia nước mắt. 

"10 giây."

Lòng bàn tay tôi bao trọn lấy bàn chân mẹ, cảm giác ấm áp xuyên qua chiếc tất siêu mỏng khiến mẹ tôi khẽ thở dốc. Đôi mắt cô đã bắt đầu mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và hơi thở gấp gáp. Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất lụa xoắn nhẹ nhàng trong tay anh, giống như một con cá xinh đẹp, muốn trốn thoát nhưng cũng luyến tiếc sự đụng chạm này. 

"5, 4, 3, 2, 1..."

Khi ba mươi giây cuối cùng cũng kết thúc, mẹ tôi đã ngồi phịch xuống ghế. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp của mình, dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt mái tóc hơi rối bù của mình, cố gắng duy trì phong thái tao nhã. 

Cô từ từ rút chân lại, cẩn thận xỏ đôi chân mềm mại vào đôi giày cao gót màu hồng, như thể điều này có thể che giấu sự đập rộn ràng trong lòng. Tuy nhiên, cử động trên khuôn mặt mẹ tôi rất duyên dáng nhưng đôi chân thon thả của mẹ lại run rẩy không thể kiềm chế. 

Mẹ vô thức chỉnh lại gấu váy. Chiếc váy xếp ly màu hồng đã dài đến thắt lưng của cô, đùi và háng được bọc trong chiếc tất lộ ra ngoài hoàn toàn. Cô nhanh chóng kéo gấu váy lên nhưng không giấu được vẻ bối rối trong mắt. Hình ảnh nữ CEO kiên quyết ngày xưa dần phai nhạt, thay vào đó là một người phụ nữ trưởng thành đắm chìm trong dục vọng. 

Cô cầm ly rượu lên, cố giấu đi sự bồn chồn trong lòng nhưng lại phát hiện ra ly đã trống rỗng. 

Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, giọng nói vẫn có chút kiêu ngạo: "Lại nữa."

Nhưng tôi chỉ vào chiếc cốc rỗng của mẹ và nói: "Mẹ ơi, cốc của mẹ hết đáy rồi, mẹ còn gì nữa không?"

Mẹ duyên dáng đẩy chiếc cốc về phía trước, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: “Vậy rót thêm chút nữa đi.”

Tôi đứng dậy, cầm chai rượu lên rót rượu cho mẹ. Chất lỏng màu đỏ sậm từ từ chảy vào cốc, mùi thơm đậm đà lại tràn ngập không khí. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ, hơi thở nhẹ nhàng lướt qua dái tai mẹ: “Mẹ, thế... chúng ta đổi trò chơi thú vị hơn nhé?”

"Trò chơi gì?"

Giọng mẹ có chút say nhưng mẹ vẫn giữ được nét thanh nhã. Sức chịu đựng của rượu vang đỏ dần dần tăng lên, khiến đôi má trắng nõn của cô ửng hồng đầy quyến rũ. 

Tôi mỉm cười thần bí, đứng dậy đi đến chiếc tủ lạnh nhỏ ở góc phòng. 

Động tác của tôi chậm rãi và không vội vã, như thể tôi đang cố tình tạo ra sự hồi hộp. Khi tôi lấy ra một hộp đá viên trong suốt đặt lên bàn, hàng mi dài của mẹ tôi khẽ run lên. 

"Trò chơi này gọi là băng chuyền."

Bàn tay mẹ cầm ly rượu hơi khựng lại. 

Cô ấy ngước mắt lên nhìn khuôn mặt trẻ trung nhưng có phần tà ác của tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra nhưng không nói gì. Cô bắt chéo chân một cách tao nhã, đôi giày cao gót màu hồng của cô dưới ánh đèn trông càng mơ hồ hơn, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân hiện ra lờ mờ, giống như một tác phẩm nghệ thuật được bố trí cẩn thận. 

“Các quy tắc rất đơn giản,” tôi tiếp tục. "Thời gian có hạn mười lăm giây, dùng miệng truyền khối băng cho đối phương, đối phương nhất định phải mở miệng, nếu không bắt được, đối phương sẽ thua. Hoặc là..." Tôi ý tứ dừng lại, "Nếu khối băng tan trong miệng, người truyền sẽ thua."

Mẹ mím môi, dưới ánh đèn, đôi môi thanh tú của mẹ trông đặc biệt hấp dẫn. Cô biết mình đang từng bước rơi vào một trò chơi nguy hiểm, nhưng dưới ảnh hưởng của rượu, lý trí của cô từ lâu đã bị thay thế bởi dục vọng. Cô nhẹ nhàng gật đầu, ngay cả cô cũng không thể tin được nữ chủ tịch đàng hoàng của tập đoàn Lingya lại đồng ý với trò chơi buồn cười như vậy. 

“Vậy thì bắt đầu với tôi nhé?” Tôi nhặt chiếc kẹp băng lên và nhặt một viên đá pha lê lên. 

Mẹ nhấp thêm một ngụm rượu đỏ và gật đầu. 

Tôi đưa viên đá vào miệng, đang định nghiêng người về phía mẹ thì thấy mẹ chợt nở một nụ cười đầy ẩn ý. Nụ cười đó chứa đựng sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng lộ ra chút kiêu ngạo. 

Tôi thấy mẹ tôi từ từ đứng dậy khỏi ghế. Chuyển động của cô ấy rất thanh lịch và điềm tĩnh. Đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất của cô tạo nên những đường cong hoàn hảo khi cô đứng lên. Đôi giày cao gót màu hồng của cô phát ra âm thanh nhẹ khi cô bước lên thảm. 

Điểm dừng này ngay lập tức đảo ngược tình thế. 

Mẹ tôi cao, khoảng 1,7 mét, đôi giày cao gót mười centimet khiến mẹ càng trông mảnh mai hơn. Cô ấy nhìn xuống tôi, chỉ cao đến ngực cô ấy. 

Tôi phải ngẩng đầu lên, ngậm đá vào miệng, mơ hồ phản đối: “Mẹ… đây là phạm lỗi…”

Nhưng mẹ tôi hơi nghiêng người về phía trước, mái tóc đen xõa xuống như thác nước, mang theo hương thơm thoang thoảng. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng chỉ cách môi tôi một ngón tay. Hơi thở của cô ấy nhẹ nhàng phả vào mặt tôi, mang theo mùi thơm êm dịu của rượu vang đỏ. 

“Đây là quy tắc do anh đặt ra,” giọng cô trầm và quyến rũ, “Mười lăm giây… đừng chần chừ…”

Tôi ngước nhìn người đẹp trước mặt và cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại. Cổ áo sơ mi hơi hở của mẹ nhìn từ góc độ này lại đặc biệt hấp dẫn, bộ ngực tròn trịa của mẹ càng thêm ngột ngạt. Cô ấy nhìn xuống tôi như thế này, giống như một nữ hoàng cao quý đang coi thường cận thần của mình, và giống như một con báo gêpa tao nhã đang đùa giỡn với con mồi. 

Thời gian lúc này như đứng yên, không khí tràn ngập khí tức nguy hiểm và quyến rũ. 

Những viên đá dần dần tan chảy trong miệng tôi, và trò chơi mơ hồ này mới bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi cố kiễng chân lên, nghĩ đến việc đưa những viên đá trong miệng vào miệng mẹ.

Nhưng đúng lúc này, bà mẹ cao cố tình đứng thẳng lên và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, trên môi nở nụ cười quyến rũ - sự chênh lệch chiều cao giữa hai người càng lộ rõ.

"Ừm...Mẹ!"

Tôi mơ hồ lẩm bẩm điều gì đó.

Dưới ánh sáng mơ hồ của căn phòng, chiếc áo sơ mi trắng trong mờ của mẹ hơi hé mở, bộ ngực cao thấp hiện ra. Dưới chiếc váy xếp li màu hồng, đôi chân mềm mại của cô càng thêm thon thả trên đôi giày cao gót. Rượu khiến khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô đỏ bừng, trong mắt lộ ra chút say và trêu chọc.

Tôi ngậm đá vào miệng, nhảy múa xung quanh và rất lo lắng.

Tôi lại kiễng chân lên và nghển cổ lên gần đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tuy nhiên, có sự chênh lệch chiều cao giữa hai người. Mẹ tôi cao 170cm và đi giày cao gót 10cm. Dù có cố gắng thế nào thì mặt tôi cũng chỉ dừng lại ở ngang ngực cô ấy và không thể chạm tới môi cô ấy.

"Pfft..."

Mẹ không khỏi bật cười, tiếng cười của mẹ trong trẻo và có chút quyến rũ.

“Mẹ, mẹ đứng cao như vậy, con làm sao có thể vượt qua được?”

Khối băng trong miệng tôi càng ngày càng nhỏ, giọng nói không rõ ràng, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng.

Mẹ hơi nghiêng người về phía trước, đôi môi đỏ mọng đến gần tôi một chút, thở ra như hơi thở xanh: “Đây không phải là quy định của con sao, con trai, sao con không được chơi nữa?”

Cô cố tình kéo dài giọng điệu, dưới ảnh hưởng của rượu, giọng nói trở nên mềm mại và quyến rũ.

Tôi ngước nhìn mẹ, cảnh tượng trước mắt khiến cổ họng tôi nghẹn lại. Khi mẹ tôi nghiêng người, cổ áo mẹ càng hở ra, cặp vú trắng nõn và mềm mại gần như lộ ra. Núm vú hồng hào lấp ló dưới lớp áo trong suốt khiến người ta muốn đưa vào miệng và mút một cách điên cuồng.

Trong miệng ngậm mấy viên đá, mười lăm giây trôi qua, trong mắt đột nhiên xuất hiện một tia xảo quyệt.

Tôi ngước nhìn mẹ, chợt vươn tay ra, ngón tay ấn vào bộ ngực cao lớn của mẹ qua lớp áo mỏng trong suốt như móng vuốt của quỷ! Bởi vì tôi không mặc áo ngực nên bộ ngực mềm mại của tôi đang quấn quanh người tôi. Sự chạm vào núm vú của tôi trêu chọc lòng bàn tay tôi. Hai quả bóng sữa thật ấm áp và đầy đặn!

"À——"

Mẹ tôi mất cảnh giác và thốt lên một tiếng ngạc nhiên.

Cô ấy theo bản năng đẩy tay tôi ra, khoanh tay bảo vệ ngực, cúi người xuống và cúi người xuống một cách tự nhiên. Trong cơn hoảng loạn, đôi chân mềm mại của cô khẽ run lên, đôi giày cao gót màu hồng nhẹ nhàng đung đưa trên thảm, váy đung đưa, để lộ vẻ đẹp quyến rũ của cặp đùi.

Tôi có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Trong lúc mẹ đang hoảng hốt, tôi lập tức áp sát vào người mẹ, kiễng chân lên và nhắm miệng vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ.

"Ờ-"

Lợi dụng lúc mẹ tôi kêu lên, viên đá trong miệng tôi đã trơn tru trượt vào trong miệng mẹ!

"Hả?!"

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mở to, trong miệng có cảm giác lạnh buốt.

Nhưng tôi lại mỉm cười với vẻ mặt đắc ý, bất cẩn nhắc nhở: "Mẹ ơi, sao mẹ không nhanh chuyển cho con? Nếu nó tan chảy, mẹ sẽ thua!"

"Tiểu Vi, ngươi!" Mẹ tức giận đến mức muốn chửi rủa, nhưng mẹ chưa kịp nói gì thì khối băng đã thực sự trượt xuống cổ họng mẹ!

"À——"

Mẹ rên lên một tiếng ngắn, cảm giác lạnh buốt nơi cổ họng khiến mẹ khẽ run lên, vẻ mặt vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ.

Tôi càng cười lớn hơn, vỗ tay và tuyên bố: "Mẹ ơi, mẹ thua rồi!"

Mẹ sững sờ tại chỗ, sắc mặt càng đỏ hơn một chút.

Cô cắn môi dưới, trong mắt hiện lên một tia không cam lòng, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.

"Được rồi, tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại."

Tôi kiêu hãnh đến gần mẹ. Hình dáng của tôi trông còn hài hước hơn trước dáng người cao lớn của cô ấy. Tôi vô liêm sỉ nhìn mẹ, ánh mắt đảo qua đảo lại trên cơ thể bà.

“Tiếp theo, đã đến lúc trừng phạt…”

Mẹ hít một hơi thật sâu, giả vờ bình tĩnh, ngước mắt lên hỏi: “Hình phạt là gì?”

Tôi cười toe toét, giọng điệu đầy trêu chọc: “Cởi hết cúc áo ra.”

"Cái gì?!"

Mẹ nhìn xuống và thấy bộ ngực căng tròn, đầy đặn của mẹ hiện rõ dưới lớp áo sơ mi trắng trong mờ. Núm vú hồng hào gần như lộ ra trên áo.

Cô ấy lưỡng lự một lúc, tưởng lúc đến cô ấy không mặc áo lót như tôi yêu cầu. Bây giờ cô cởi cúc áo ra, chẳng phải toàn thân cô sẽ lộ ra trước mặt con nhóc này sao?

“Mẹ sợ gì vậy, mẹ?” Thấy cô ấy do dự, tôi nói thêm: "Không phải là tôi chưa từng thấy. Khi tôi ở nhà..."

"Đừng nói nữa!" Mẹ đột ngột ngắt lời tôi, cầm lấy ly rượu trên bàn, nhấp một ngụm rượu vang đỏ, dùng sức mạnh của rượu đè nén nỗi xấu hổ trong lòng, lại trừng mắt nhìn tôi nói: “Cởi ra, rồi lại cởi ra!”

"Này, bắt đầu thôi..."

Tôi cười vô cùng tục tĩu và vừa xoa tay vừa cười.

Mẹ lại nhìn tôi, rượu đỏ trôi xuống cổ họng, nỗi xấu hổ trong lòng cũng vơi đi rất nhiều. Những ngón tay thon dài của cô vươn tới chiếc áo sơ mi và từ từ cởi từng nút một. Động tác tuy chậm rãi nhưng lại mang theo một vẻ duyên dáng khó tả.

"Ồ ồ ồ ồ ồ..."

Tôi tiếp tục gây ra tiếng động và tạo ra những tiếng động lạ.

Mẹ tôi phớt lờ tôi và chỉ cởi cúc áo ra từng chút một. Khi cô di chuyển, cơ thể trắng nõn của cô lộ ra từng chút một. Sau khi cởi áo, cặp ngực tròn trịa hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Bộ ngực trắng nõn mềm mại khẽ run lên, núm vú hồng hào dựng đứng như hai quả anh đào đầy cám dỗ.

Nhìn xa hơn xuống, một chiếc váy xếp li màu hồng rất ngắn ôm sát hông, đôi chân mềm mại thon thả dưới đôi giày cao gót. Cả người toát ra tác động thị giác mạnh mẽ.

Mắt tôi dán chặt vào cơ thể cô ấy và tôi ngưỡng mộ cô ấy không hề nao núng. Tôi nói: “Mẹ ơi, ngực mẹ to, trắng nõn, núm vú hồng hào, ngon quá phải không mẹ?”.

Mẹ xấu hổ cúi đầu, hai tai nóng bừng nhưng trong lòng lại có một cảm giác kỳ lạ. Sau đó cô theo bản năng duỗi thẳng ngực, nhưng cô không biết rằng bộ ngực của mình lộ rõ ​​hơn dưới lớp áo sơ mi hở hang.

"Đã thấy đủ chưa? Lại đến rồi." Mẹ thúc giục.

Tôi càng cười tục tĩu, tiến lại gần cô ấy: “Em háo hức thua thế à?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, trong giọng nói có chút bướng bỉnh không chịu thừa nhận thất bại: “Lần này bắt đầu từ ta, ta muốn giành lại.”

"Được rồi." Tôi nhún vai và gật đầu đồng ý.

Mẹ đứng thẳng dậy. Dưới chiếc áo sơ mi hở hang, cặp ngực trắng nõn mềm mại của cô nâng lên hạ xuống theo nhịp thở. Núm vú hồng hào của cô hiện ra lờ mờ dưới ánh đèn. Chiếc váy xếp li của cô quấn lấy đôi tất và mông của cô. Đôi chân mượt mà của cô thon dài và gợi cảm trên nền đôi giày cao gót màu hồng, toát lên vẻ quyến rũ chết người của một người phụ nữ trưởng thành.

"Mẹ ơi, làm ơn."

Tôi đưa chiếc kẹp đá vào tay mẹ với nụ cười đầy ẩn ý trên môi.

Mẹ cầm chiếc kẹp đá và nhặt một viên đá lên. Đột nhiên cô ấy quay lại và nhìn thấy đôi mắt lén lút của tôi. Nụ cười khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô luôn cảm thấy tiểu tử này có ý đồ xấu nên liền bỏ khối băng trở lại hộp.

"Có gì đó không ổn với trò chơi của bạn. Tôi sẽ không chơi nó nữa. Tôi sẽ thử trò khác."

Tôi sững sờ một lúc, rồi càng cười lớn hơn.

"Được rồi mẹ, nếu mẹ muốn chơi cái gì mới thì hãy đổi nó đi."

Tôi quay người đi về phía góc phòng, chiếc vali màu đỏ bí ẩn lại lọt vào mắt mẹ tôi.

Tôi từ từ mở hộp và lấy ra hai bộ bài, một xanh và một hồng. Tôi lắc lắc đồ vật trong tay, xoay người đi về: "Trò chơi này rất đơn giản, tôi rút bài, bạn trả lời câu hỏi, bạn rút bài của tôi, tôi trả lời câu hỏi. Nếu không trả lời được hoặc không muốn nói thì bạn thua. Nếu thua, bạn uống rượu, sau đó chấp nhận hình phạt do đối phương chỉ định."

Mẹ nheo mắt, nhìn chằm chằm vào hai bộ bài rồi đưa tay ra: “Để mẹ xem trên đó viết gì trước đã.”

"Điều đó không ổn." Tôi đặt những lá bài lên bàn, dùng tay ấn chặt lại và mỉm cười ranh mãnh. "Xem có nhàm chán không? Mẹ, mẹ có thể quyết định có chơi hay không, tuyệt đối công bằng."

Mẹ khẽ cau mày và do dự vài giây. Dưới lớp áo sơ mi hở hang, bộ ngực trắng nõn khẽ run lên theo hơi thở, đôi giày cao gót màu hồng gõ nhẹ lên tấm thảm.

Nói một cách logic, mẹ tôi không nên tiếp tục chơi trò chơi nguy hiểm này với tôi. Tuy nhiên, vào lúc này, trong bầu không khí mơ hồ của khách sạn tình yêu này, tác dụng của rượu vang đỏ khiến cô ngày càng mất đi lý trí. Thay vào đó, cô ấy tràn đầy tinh thần cạnh tranh muốn đánh bại tôi và tò mò về trận đấu tiếp theo.

Cuối cùng, mẹ tôi ngước mắt lên nhìn tôi với giọng điệu khiêu khích: "Được rồi, mẹ muốn xem con có thể làm được những chiêu trò gì."

Hai người lại ngồi đối diện nhau ở chiếc bàn tròn nhỏ. Mẹ duyên dáng bắt chéo đôi chân lụa, đôi giày cao gót màu hồng khẽ đung đưa trong không trung giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Tôi đẩy tấm thẻ xanh trước mặt cô ấy: “Cô vào trước đi.”

Mẹ ngẫu nhiên rút ra một tấm thiệp màu xanh, lật nó lại, ngước lên nhìn tôi.

"Lần đầu tiên bạn lén nhìn trộm váy của một cô gái là khi nào?"

Tôi cười toe toét và nói không chút do dự: “Hồi tiểu học, tôi giả vờ ngồi xổm dưới đất để nhặt đồ, nhưng thực ra lại lén nhìn vào dưới váy của giáo viên tiếng Anh của chúng tôi. Haha, cô ấy đang mặc tất và quần lót…”

"Đừng nói nữa!"

Mẹ tôi vội vàng ngắt lời tôi, má nóng bừng, trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ không ngờ Tiểu Vi đó, con từ nhỏ đã biến thái như vậy rồi.”

"Mẹ ơi, đây gọi là sự trung thực." Tôi không hề xấu hổ mà còn tự hào về điều đó. Tôi nghiêng người về phía trước, rút ​​ra một tấm thiệp màu hồng và nói: "Mẹ ơi, bộ phận nào trong con không chịu được việc một người đàn ông chạm vào mình nhất?"

Lời này vừa nói ra, mặt mẹ tôi lập tức hồng hồng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi nhưng không nói nên lời, ngón tay vô thức siết chặt vạt váy.

Thấy mẹ im lặng, tôi lại cười: “Một câu hỏi đơn giản như vậy, mẹ không trả lời được sao? Mẹ nói cho mẹ biết, mẹ không chịu được người khác chạm vào đôi chân đi tất của mình phải không?”

"Ngươi đang nói nhảm!"

Mẹ tôi đột ngột hét vào mặt tôi, giọng đầy ngượng ngùng, hai tai như bốc cháy.

Tôi nhún vai, thản nhiên nói: “Mẹ không muốn thừa nhận thì mẹ thua à?”

Mẹ cắn môi, trong mắt hiện lên một tia giằng co, cảnh tượng năm đó không khỏi hiện lên trong đầu mẹ - bố ngồi xổm trước mặt mẹ, nhéo đôi chân đi tất của mẹ, dùng tay giúp mẹ đi giày cao gót.

Đó là bí mật sâu kín nhất trong trái tim mẹ tôi. Dù tôi đã phát hiện ra điểm yếu này của cô ấy nhưng cô ấy vẫn không muốn tự mình thừa nhận.

Vì vậy nàng hít sâu một hơi, đè nén trong lòng xấu hổ: "Thua, thua, lại tới!"

“Trừng phạt trước,” tôi chỉ vào ly rượu, “uống đi.”

Mẹ cầm ly rượu lên, ngẩng đầu uống một ngụm.

Rượu đỏ trôi xuống cổ họng, hương thơm êm dịu lan tỏa trong miệng. Vẻ say sưa trên mặt mẹ tôi càng đậm hơn, gần như nhỏ giọt nước.

Ngay sau đó, tôi nhìn mẹ cười nham hiểm, trong mắt có vẻ hưng phấn: "Đó là hình phạt... mẹ phải nhảy. Con chưa từng thấy mẹ nhảy bao giờ, mẹ ơi..."

"Tôi sẽ không!"

Mẹ tôi trực tiếp từ chối, giọng nói đầy phản kháng, đôi môi đỏ mọng mím chặt, vẻ ngượng ngùng lộ ra chút bướng bỉnh.

“Đừng giả vờ nữa,” tôi mỉm cười đầy ẩn ý rồi nghiêng người về phía trước, ánh mắt lang thang trên chiếc áo sơ mi hở hang của cô ấy, chiêm ngưỡng bộ ngực tròn trịa lộ ra. "Cô có nhớ lần trước ở nhà không? Cô mặc trang phục hầu gái, giơ chân lên gần như chạm trần nhà, âm đạo lộ ra ngoài. Độ dẻo dai tốt như vậy, ai sẽ tin rằng cô không biết nhảy? Thời sinh viên chắc chắn cô đã từng luyện tập."

"Thằng nhãi này!" Mẹ xấu hổ đến tận cổ, giọng nói có chút run rẩy, đôi mắt đẹp tràn đầy tức giận.

Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy, từ từ lấy điện thoại ra và tìm một bản nhạc đệm rất nhịp nhàng. Tiếng nhạc vang vọng trong phòng, tiếng trống trầm trầm như trêu chọc không khí.

Tôi ngẩng đầu cười toe toét với mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ bằng lòng nhận thua thì chúng ta cùng khiêu vũ nhé.”

Mẹ lắng nghe giai điệu đang dần vang lên, nhìn thấy khuôn mặt khốn khổ của tôi, mẹ nghiến răng nghiến lợi và sững người trong vài giây. Mùi thơm êm dịu của rượu vang đỏ chảy khắp cơ thể cô, cơn say tràn vào tâm trí cô như thủy triều, xấu hổ và ham muốn dâng lên trong ngực cô.

"Đồ khốn nạn...cứ nhảy đi!"

Cuối cùng cô cũng đứng dậy và bước lên thảm với đôi giày cao gót màu hồng. Âm thanh nhỏ đó dường như đã phá vỡ một điều cấm kỵ nào đó.

Thân hình mẹ cao ráo, gợi cảm. Dưới lớp áo sơ mi hở hang, bộ ngực của cô cương cứng. Chúng hơi rung lên khi cô di chuyển. Núm vú màu hồng của cô lấp ló giữa lớp vải mờ. Chiếc váy xếp ly ôm chặt lấy hông cô. Viền váy vén lên khi cô đứng lên, để lộ ra gốc rễ của đôi chân xinh đẹp. Ánh sáng lấp lánh của đôi tất của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn.

"Mẹ, nhảy nhanh, nhảy nhanh!"

Tôi hơi phấn khích, nhấc điện thoại lên và vặn âm lượng to hơn.

"Đã nhiều năm không khiêu vũ nên tôi chỉ nhảy tùy hứng thôi. Dù sao cũng chỉ là hình phạt thôi..."

Mẹ dường như đang cố tình bào chữa cho mình. Cô tìm thấy nhịp điệu của âm nhạc và bắt đầu nhảy.

Cùng với tiếng nhạc, đôi giày cao gót màu hồng của mẹ tôi bước theo nhịp, tạo nên âm thanh “tap-tat” giòn giã. Váy nàng tung bay theo những bước nhảy, đôi chân mượt mà lúc duỗi ra lúc lại chồng lên nhau. Những đường nét mượt mà và đầy căng thẳng.

Cô hơi nghiêng người sang một bên, chiếc áo sơ mi hở hang để lộ hoàn toàn bộ ngực. Bộ ngực của cô lắc lư theo chuyển động, toàn bộ đường cong run rẩy dưới ánh sáng, khiến tim đập nhanh hơn. Viền váy của cô được vén cao, lộ rõ ​​phần háng được quấn trong chiếc tất. Âm đạo màu hồng không có nội y hiện rõ khi bay, ánh sáng ẩm ướt lờ mờ.

Tôi duỗi cổ trên ghế, mắt mở to, cổ họng nghẹn ngào, trầm giọng nhận xét: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ về tuổi trẻ của mình không? Điệu nhảy này chẳng phải cũng sôi động như hồi đó sao?"

Mẹ khẽ cau mày, cắn môi dưới, dậm chân, đôi giày cao gót hơi lệch, đôi chân xinh đẹp đi tất chân bước theo nhịp, động tác cũng trở nên uyển chuyển hơn. Cô nhấc chân xoay người, váy lại bay lên, đôi chân mềm mại vẽ một vòng cung trên không, háng hoàn toàn lộ ra!

Mẹ tôi nghe xong liền trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, vừa nhảy lên đáp lại: "Đồ biến thái, đừng kiêu ngạo!"

Mắt tôi dán chặt vào âm hộ hồng hào của mẹ dưới váy, giọng tôi càng tục tĩu: “Mẹ ơi, đôi chân xinh đẹp này lắc mạnh đến nỗi con cứng đơ, âm đạo của con lộ ra rõ ràng, con rất muốn liếm nó ngay bây giờ.”

Cơn say của mẹ ngày càng dữ dội, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. Những bước nhảy của cô ngày càng tăng tốc, và bộ ngực của cô run rẩy dữ dội hơn dưới chiếc áo sơ mi hở hang. Sự xấu hổ và ham muốn thể hiện bị vướng vào rượu, và núm vú hồng hào của cô dường như có thể bật ra bất cứ lúc nào.

Âm nhạc đạt tới đỉnh điểm. Mẹ quay người, giẫm giày cao gót xuống sàn, vén váy, duỗi thẳng đôi chân mang tất, âm đạo hồng hào ở háng mẹ lại lộ ra. Lần này, những giọt tinh dịch trên đó càng rõ ràng hơn.

Tôi liếm môi, thấp giọng nói: “Mẹ ơi, ngực mẹ rung quá con chịu không nổi. Âm đạo này ướt quá, con nhảy cũng muốn à?”

Mẹ tôi xấu hổ đến mức tai nóng bừng nhưng vẫn tiếp tục nhảy múa. Cô bắt chéo chân, đôi tất của cô phát ra âm thanh nhẹ khi cô xoa ngón chân, đôi giày cao gót gần như tuột ra. 

Cô thầm nghĩ: Chỉ là một điệu nhảy thôi, mình không thể thua đứa con trai biến thái này, lần sau nhất định phải thắng lại. 

Điệu nhảy kết thúc, mẹ tôi thở hổn hển ngồi xuống bàn, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực dựng đứng dưới lớp áo sơ mi hở hang, núm vú hồng hào càng thêm quyến rũ trên nền mồ hôi. 

Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, với giọng điệu miễn cưỡng nhưng giọng nói nhẹ nhàng hơn một chút do say: “Đã đến lúc thi đấu thứ hai rồi.”

Tôi nở nụ cười dâm đãng, cúi người lại gần bàn, dục vọng trong mắt gần như trào dâng: "Mẹ ơi, làm ơn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Mẹ tin chắc mình sẽ chiến thắng, giơ những ngón tay thon dài về phía những quân bài xanh trên bàn. 

Cô ấy lấy ra một cái nhìn qua, sau đó ngước mắt lên, liếc nhìn tôi, khóe miệng hơi nhếch lên, nghĩ rằng câu hỏi này sẽ khiến tôi xấu hổ. 

“Anh đã bao giờ lén lấy đồ lót của phụ nữ chưa?”

Tuy nhiên, tôi cũng không vội, hơi nghiêng người về phía trước, lặng lẽ nhìn mẹ, trên môi nở nụ cười nham hiểm: “Con lấy tất của mẹ có tính không?” Tôi chậm rãi nói, mắt đảo quanh đôi chân thon thả của cô ấy, “Anh vẫn nhớ lúc đầu chúng ta ở nhà hàng Pháp, anh bảo em cởi tất ra đưa cho anh. Sau khi anh mang về nhà…”

Tôi cố tình dừng lại, chờ đợi phản ứng của mẹ. 

Mẹ tôi lập tức đỏ mặt, đột ngột ngắt lời tôi: “Cái này không tính!”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, đôi chân lụa dưới váy vô thức siết chặt, đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót hơi cong lên. 

Tôi nhún vai, tỏ vẻ thờ ơ và thậm chí còn cười một cách tục tĩu hơn. 

"Được rồi," tôi uể oải tựa lưng vào ghế, "Hồi cấp hai, tôi còn lấy trộm cả quần lót của cô giáo lớp chúng ta. Lúc đó cô ấy mới tốt nghiệp trường bình thường. Cô ấy còn trẻ, xinh đẹp, sống ở khu nhà giáo viên trong trường. Tôi tò mò nên cầm lấy và ngửi. Ngoại trừ mùi bột giặt ra thì không có gì đặc biệt cả..."

Giọng điệu của tôi thoải mái, như thể tôi không nói về quá khứ bí mật của mình mà là hôm nay thời tiết đẹp. 

Mẹ thấp giọng mắng: “Thật vô liêm sỉ!”

Sự khinh thường tràn ngập trong mắt cô, đôi môi đỏ mọng mím chặt, nhưng ngực cô lại càng phập phồng vì tức giận. Dưới lớp áo sơ mi hở hang, cặp ngực trắng nõn mềm mại càng thêm chói mắt. 

Tôi không quan tâm, hèn nhát nói: “Đến lượt tôi.”

Tôi đưa tay rút ra một tấm thiệp trong đống thiệp hồng, liếc nhìn rồi cười dâm đãng: “Mẹ, nếu không trả lời được câu hỏi này thì mẹ phải tiếp tục trừng phạt con.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, giọng kiên quyết nói: "Đừng nói nhảm nữa, có chuyện gì vậy?" Núm vú hồng hào khẽ đung đưa theo nhịp thở gấp gáp của cô, và âm đạo dưới váy cô dường như hơi nóng lên do căng thẳng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và nói với giọng trầm, từng chữ: "Gần đây khi thủ dâm, em đang nghĩ đến ai?"

"Có chuyện gì thế này..."

Lời này vừa nói ra, mẹ tôi sắc mặt càng ẩm ướt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, do dự hồi lâu không chịu trả lời. 

Tôi nghiêng người về phía trước, giọng điệu đầy trêu chọc: "Mẹ, mẹ không nghĩ đến con phải không?"

"Ai, ai đang nghĩ tới ngươi!"

Mẹ vội vàng phủ nhận, môi mím chặt, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, ngón tay vô thức nắm chặt lấy gấu váy. 

"Vậy ngươi đang nghĩ tới ai?" Tôi nhướng mày, càng cười tươi hơn: “Anh cứ nói đi, đừng xấu hổ.”

Mẹ tôi xấu hổ đến mức suýt bò xuống đất trừng mắt nhìn tôi: “Câu hỏi của con quá tục tĩu, mẹ từ chối trả lời!”

Cô duỗi thẳng người, bộ ngực càng lộ rõ ​​hơn dưới lớp áo sơ mi hở hang, như thể đang âm thầm phản đối. 

“Vậy thì mẹ thua,” tôi dang hai tay ra, tỏ vẻ vô tội, “Uống đi, uống đi rồi bị phạt.”

Mẹ tức giận đến ngứa răng, nhưng những câu hỏi này quá riêng tư, mẹ cũng không muốn nói nên cầm lấy ly rượu, hơi ngẩng đầu lên, rượu trôi xuống cổ họng. Cô ấy càng say hơn, và khuôn mặt ửng hồng dường như đỏ bừng. 

Cô ấy đặt cốc xuống và nhìn tôi thở hổn hển: "Hình phạt gì?"

Mắt tôi quét qua cơ thể cô ấy, từ cặp ngực trắng nõn, đến đôi chân mềm mại dưới làn váy xếp ly, cho đến đôi giày cao gót màu hồng. 

Tôi liếm môi, thấp giọng nói: "Mẹ, cho con chạm vào, một lát thôi..."

Mẹ cúi xuống nhìn mình. Dưới chiếc áo sơ mi hở hang, bộ ngực của cô run rẩy cương cứng. Núm vú hồng hào của cô cứng như hai quả anh đào nhỏ. Chiếc váy xếp li của cô đang dính chặt vào đùi cô. Đôi chân đi tất của cô hơi ấm do ảnh hưởng của rượu. Âm đạo của cô dưới váy rất kín đáo và nhạy cảm. 

Cô không nói gì, nhưng trong lòng tràn ngập xấu hổ và phản kháng. 

"Sao vậy mẹ? Đường đường nữ tổng tài của Lingya, mẹ bằng lòng nhận thua, có lẽ cuối cùng mẹ sẽ thắng."

Tôi mỉm cười tự hào và gõ ngón tay lên bàn như thúc giục cô ấy đưa ra quyết định. 

Mẹ ngước mặt lên và mắt mẹ chạm mắt tôi. Mặc dù giọng nói của cô ấy rất mạnh mẽ nhưng trong mắt cô ấy lại có chút dao động.

"Một phút quá dài, 30 giây."

"Được rồi, 30 giây là được rồi. 30 giây là đủ làm rất nhiều chuyện..." Tôi lập tức gật đầu, cười càng thêm tục tĩu: "Nhưng còn có một điều kiện nữa, mẹ, mẹ phải ngồi lên người con, để con ôm và chạm vào..."

Nói xong tôi vỗ đùi hai lần rồi ngả người ra sau. 

"Bạn!"

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mở to và khó chịu. Khi hơi thở của cô lên xuống, bộ ngực lớn lộ ra trên ngực cô càng trở nên bắt mắt. 

"Đã thua nhiều như vậy, còn không muốn thắng một lần? Mau chịu phạt đi, ha ha."

Tôi nhìn mẹ mỉm cười, như thể tôi đang tận hưởng cuộc đấu tranh của mẹ vào lúc này. 

Im lặng vài giây, mẹ tôi cắn môi dưới, cảm thấy bối rối. 

Đó là tinh thần cạnh tranh hay là một mong muốn sâu sắc hơn? Cô không thể tự mình tìm ra được. 

Cuối cùng, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, mặt đỏ bừng chậm rãi đứng dậy, đi về phía tôi...

Tôi dịch chuyển chiếc ghế một chút để nhường chỗ và vỗ nhẹ vào đùi cô ấy. Đôi mắt tôi tràn đầy mong đợi, và bàn tay tôi nóng lòng muốn mở ra. 

"Nào mẹ, ngồi dậy đi, hehe!"

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi. Thân hình cao lớn của cô ấy khiến tôi có cảm giác bị áp bức, tôi phải ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. Mẹ do dự vài giây, đôi chân xinh đẹp dưới váy khẽ run lên. Cuối cùng, cô ấy đau lòng, quay người lại, quay lưng về phía tôi rồi từ từ hạ người xuống. 

Chiếc váy xếp li màu hồng chỉ che được một chút cặp mông lụa của mẹ. Khi cô ngồi xuống, nó nhấc lên một chút, để lộ ra nhiều hơn phần đùi được quấn trong tất, đường cong thanh nhã của cặp mông lụa, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy cả âm đạo màu hồng ở háng không mặc nội y. 

"Ừ...Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

Mắt tôi mở to, cơ thể tôi gần như nhảy ra khỏi ghế. Tôi càu nhàu trong cổ họng, mắt dán chặt vào cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất chân của cô ấy. 

Ngay khi mẹ ngồi xuống và cặp mông mềm mại của mẹ áp vào đùi tôi, tôi đã ôm mẹ từ phía sau. Động tác tay của tôi lo lắng như hổ đói vồ lấy thức ăn. Bàn tay ấm áp của tôi đẩy chiếc áo trên ngực mẹ ra. Tôi cố ý nắm lấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy, núm vú hồng hào hiện rõ hơn giữa các ngón tay của tôi. 

"Ôi mẹ ơi, cảm giác này thật tuyệt!"

Tôi thấp giọng thở dốc, giọng nói đầy hưng phấn tục tĩu, tay tôi không ngừng mò mẫm trên cơ thể mẹ, muốn cọ xát cả cơ thể mẹ vào trong cơ thể mình. 

"Ờ... ừm..."

Mẹ khẽ rùng mình, và cơ thể mẹ cũng run rẩy theo. Cô xấu hổ và hơi say. Cô vặn vẹo người, cặp mông lụa cọ qua lại trên đùi tôi, đôi chân tất lụa siết chặt, váy hoàn toàn trượt xuống đến thắt lưng. 

Sau đó mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nhắc nhở với khuôn mặt đỏ bừng: "Hẹn giờ 30 giây!"

Tôi sững sờ một lúc rồi cười toe toét, tiếp tục dùng tay trái ấn vào ngực mẹ mà xoa bóp một cách bừa bãi. Tôi dùng đầu ngón tay véo núm vú hồng hào rồi vặn nhẹ khiến cô ấy rên rỉ. Anh dùng tay phải chậm rãi nhặt chiếc điện thoại di động trên bàn lên, giả vờ nghịch nó. 

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ canh thời gian ngay bây giờ..."

Khi nói, tôi cố tình trì hoãn và vuốt ngón tay trên màn hình vài lần, nhưng mắt tôi lại ngưỡng mộ vẻ quyến rũ của mẹ từ phía sau, chiếc gáy trắng nõn mịn màng, mái tóc hơi lấm tấm mồ hôi, dái tai ươn ướt như đang nhỏ giọt nước. 

Mẹ cắn môi dưới, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Ngực cô ấy nóng bừng vì bị tôi cọ xát, đôi chân đi tất của cô ấy cọ vào đùi tôi, và âm đạo ẩm ướt dưới váy của cô ấy ngày càng lộ rõ. 

Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi, giọng nói đầy say mê và tức giận: "Đồ khốn nạn, nhanh lên! Đừng lừa dối!"

"Mẹ ơi, mẹ vội gì thế?"

Tôi cười nhẹ, tay trái bóp mạnh ngực cô ấy, tay phải xoa xoa điện thoại: “Anh chưa tìm được đồng hồ, đợi một chút.”

Tôi cố tình kéo dài giọng và vô tình kéo dài thêm vài giây.

Mẹ tức giận đến nỗi lồng ngực phập phồng dữ dội hơn. Chiếc áo sơ mi hở hang không thể che được bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi, âm đạo dưới váy vô thức siết chặt lại, cô ấy nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu Vi, nếu không đúng lúc, tôi không chơi nữa!"

Giọng nói của cô tuy cứng rắn nhưng cơn say khiến giọng nói của cô nhẹ nhàng hơn một chút, có chút khêu gợi. 

“Không đâu mẹ,” tôi càng cười tục tĩu hơn, dùng tay trái nắm lấy một nắm ngực của mẹ, trượt xuống eo mẹ, kẹp mông mẹ qua chiếc tất, “Mẹ không tìm thấy cái này sao?”

Tôi chậm rãi mở màn hình điện thoại, giả vờ không có kỹ năng tìm kiếm nhưng ánh mắt không hề rời khỏi cơ thể mẹ, nhìn chằm chằm vào cặp vú đang run rẩy từ phía sau. Tôi thấp giọng lẩm bẩm trong cổ họng: “Bộ ngực này run đến mức ngứa tay. Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật là khủng khiếp”.

Tai mẹ tôi ngượng đến nỗi đôi chân xinh đẹp mang vớ của mẹ vô thức di chuyển trên đùi tôi. Âm đạo dưới gấu váy của cô ấy thậm chí còn ẩm ướt hơn, như thể cô ấy đang bị lời nói của tôi kích động phản ứng lại. 

Cô ấy quay mặt lại trừng mắt nhìn tôi: “Đồ côn đồ nhỏ, đừng nói nhảm nữa, bấm nhanh đi!”

"Được rồi, đừng lo lắng, mẹ," tôi cười toe toét và hơi đứng thẳng người ra phía sau mẹ. Ngón tay tôi cuối cùng cũng tìm được đồng hồ nhưng tôi lại cố tình chạm vào eo mẹ. Sau đó tôi cúi đầu nhìn điện thoại, gõ ngón tay lên màn hình, trêu chọc nói: “Mẹ ơi, ngồi lên mông con mà tê chân. Con sờ được 30 giây, lại muốn sờ thêm vài lần nữa”.

Mẹ tôi tức giận quay sang trừng mắt nhìn tôi: “Sao con dám chạm vào mẹ nữa!”

Trong giọng nói của cô ấy có sự đe dọa, nhưng dưới lớp áo sơ mi mở, cặp vú đầy đặn run rẩy trong tay tôi càng quyến rũ hơn. Âm đạo ẩm ướt dưới váy khiến cô xấu hổ không dám nghĩ tới. 

Cô chửi thầm trong lòng: Tên khốn này thật vô liêm sỉ, thế nhưng thân thể lại trở nên nóng hơn dự đoán. 

"Được rồi, được rồi, đừng tức giận," cuối cùng tôi cũng nhấn đồng hồ đếm ngược và con số "30 giây" hiện lên trên màn hình. Tôi cười như một con chó cái, "30 giây, bắt đầu!"

Vừa dứt lời, tay trái của tôi lập tức ôm chặt lấy ngực mẹ - “A… nhẹ nhàng một chút…”

Mẹ ậm ừ, giọng nói xen lẫn xấu hổ và chút run rẩy vui sướng. 

Ngực cô ấy phập phồng nhẹ, chiếc áo sơ mi đã mất nút buộc được mở rộng hơn, ngực cô ấy được sưởi ấm trong tay tôi, và quầng vú cô ấy hiện lên một vệt ửng hồng mờ nhạt. Mẹ tôi muốn vặn vẹo người nhưng thay vào đó, cặp mông lụa của bà lại cọ vào chân tôi. Đôi chân mang tất của cô vô thức khép lại với nhau, tạo ra âm thanh "xào xạc" nhẹ trong quá trình ma sát. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ thật tuyệt. Chúng mềm mại và nảy lên. Khi bị chèn ép, chúng giống như túi nước vậy."

Tôi cười khe khẽ và cảm nhận trọn vẹn sự mềm mại của bầu ngực mẹ. Tay trái tôi tự do dạo chơi trên ngực mẹ, đầu ngón tay tôi vòng quanh quầng vú. Thỉnh thoảng, tôi véo núm vú và vặn nhẹ rồi kéo ra ngoài khiến mẹ tôi phải hét lên vì kinh ngạc. 

"Ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ cảm thấy núm vú của mình ngày càng nhạy cảm hơn, như thể chúng sắp phun ra khi tôi bóp vào. 

Nhưng cử động của tôi không hề kiềm chế, sự nhạy cảm của bộ ngực quét khắp cơ thể tôi, cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi khẽ run lên, cặp mông lụa của mẹ cứ cọ vào chân tôi, âm đạo dưới váy tôi ngày càng ẩm ướt, tinh dịch dường như đã rỉ ra ngoài qua chiếc tất lụa, dính trên quần tôi. 

"Còn bao nhiêu thời gian...?"

Mẹ thở hổn hển, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình bằng những câu hỏi này, nhưng cảm giác tê cứng ở ngực và nóng bừng ở phần dưới cơ thể khiến mắt mẹ dần mờ đi, như bị phủ một lớp sương mù. 

"Chỉ có 5 giây thôi mà mẹ, đừng lo lắng."

Tôi mỉm cười và tiếp tục vuốt ve, giọng điệu đầy giễu cợt. 

Tay trái tôi mân mê bầu ngực mẹ, tay phải trượt dọc theo thân hình mảnh mai của mẹ đến tận cặp đùi được quấn tất của mẹ. Những ngón tay của tôi xoa qua lại trên rễ chân của cô ấy. Sự chạm nhẹ vào đôi tất cao cấp của Lingya khiến hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn. 

"Ừm... à..."

Bộ ngực và đôi chân xinh đẹp của cô được vuốt ve liên tục, mẹ cô lại rên rỉ. 

Tay tôi không dừng lại mà dùng tay phải nhéo vào đùi trong của cô ấy. Trải nghiệm nhục dục khiến ngón tay tôi ngứa ngáy. Chẳng mấy chốc, một vết nhăn nông xuất hiện trên chiếc tất của mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ mặc tất chân thật quyến rũ. Chân mẹ mềm như đậu hũ, bóp chặt không buông ra.”

"Đừng... đừng nói nhảm!"

Mẹ tôi lên tiếng phản bác nhưng giọng bà yếu ớt đến mức dường như đang nói một cách nịnh nọt. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô run rẩy bất lợi, đôi giày cao gót của cô phát ra tiếng click nhanh trên mặt đất. 

"Ờ..."

Lại một tiếng rên rỉ nữa, mẹ tôi càng lúc càng không thể kiềm chế được. Cô ấy nắm lấy mép bàn bằng cả hai tay, cố gắng giữ một chút bình tĩnh, nhưng phản ứng của cơ thể cô ấy đã phản bội cô ấy - âm đạo dưới váy của cô ấy đã trở nên ướt át hoàn toàn giữa sự vuốt ve liên tục của tôi, và ngày càng nhiều nước tình yêu chảy ra qua chiếc tất, dính vào chân cô ấy. 

"10 giây."

Tôi cố tình nói chậm lại, đưa tay phải lên đùi mẹ, vào trong váy xếp ly màu hồng, rồi nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của mẹ qua chiếc tất. 

Đôi tất của mẹ ướt đẫm nước tình yêu, như được phủ một lớp dầu bôi trơn. Ngón tay tôi lướt qua chúng, cảm giác nhớp nháp khiến tôi không khỏi tiếp tục bình luận. 

"Chậc chậc, mẹ ơi, mẹ đầy nước quá, âm đạo này ướt quá, giống như mở ra vậy, kích thích quá..."

"À——"

Một tiếng rên rỉ thoát ra từ môi mẹ tôi, đôi tất chân của mẹ đột nhiên bị kẹp lại, âm đạo dưới váy mẹ càng lúc càng nóng hơn khi tôi xoa bóp. Cô ấy lại vặn vẹo người, cặp mông lụa vô thức cọ vào chân tôi, giọng nói run rẩy mang theo chút xấu hổ và khẩn cấp: “Đã đến lúc… chưa?”

“Chỉ có 15 giây thôi mẹ, sao mẹ vội thế?”

Khi tôi nói vậy, tôi nắm lấy ngực cô ấy thật mạnh bằng tay trái. Bộ ngực bị biến dạng và tràn ra giữa các ngón tay của tôi. Núm vú hồng hào cứng như hai hạt đậu đỏ. Tay phải tôi tiếp tục vuốt ve âm đạo mẹ qua chiếc tất. Đầu ngón tay của tôi vòng quanh lỗ âm đạo của cô ấy và ấn vào hạt đậu nhỏ nhạy cảm. Kết cấu hơi mờ của tất khiến cho lần tiếp xúc này càng trở nên thú vị hơn. 

"Ừm...ừ!"

Âm vật nhạy cảm bị tấn công, cơ thể người mẹ run rẩy kịch liệt, một tiếng rên rỉ kìm nén thoát ra khỏi cổ họng, đôi chân mang tất duỗi thẳng, đôi giày cao gót bất lực đá xuống đất vài lần.

"Tôi...không vội...nhanh lên...nhanh lên!" 

Mẹ bình tĩnh nói, giọng phản bác nhẹ nhàng như đang nịnh nọt. Đôi chân lụa của cô cuộn tròn trên đôi giày cao gót, những ngón chân vô thức nắm lấy lòng bàn chân. Âm đạo của cô ấy bị tôi làm nóng lên qua những chiếc cúc áo, khoái cảm dưới váy cô ấy dâng lên như thủy triều. Cô ấy cố gắng hết sức để giữ lý trí, nhưng bộ ngực trên ngực cô ấy cũng nóng bừng vì sự cọ xát của tôi, và phần thân dưới ẩm ướt khiến cô ấy gần như ngã xuống.

"20 giây."

Hơi thở của tôi cũng dồn dập hơn. Tôi gãi và xoa bóp ngực cô ấy tới lui bằng tay trái. Tôi véo núm vú bằng đầu ngón tay và kéo chúng ra. Bộ ngực căng cứng đến mức run rẩy khiến mẹ tôi phải rên rỉ. Tôi đẩy mạnh bàn tay phải của mình và thọc các đầu ngón tay vào lỗ âm đạo qua chiếc tất. Chất lỏng tình yêu ẩm ướt cho phép ngón tay tôi trượt được nửa chừng, và chiếc tất đẩy ra một chỗ phình nhỏ. 

"Mẹ, âm đạo của mẹ mút rất giỏi, ướt đến mức con không rút ngón tay ra được, xuyên qua lớp tất, con có thể cảm nhận được bên trong nóng như thế nào!"

"A...đừng...đừng làm thế..."

Trong giọng nói của mẹ cô có chút muốn khóc, đôi tất chân bó chặt, đôi giày cao gót run rẩy trên mặt đất. 

Cô ấy muốn đẩy tay tôi ra nhưng cảm giác tê cứng ở ngực và hơi nóng ở âm đạo khiến cô ấy trở nên yếu đuối và bất lực. Âm đạo dưới váy của cô bị ấn đến mức cực khoái. Chất lỏng tình yêu của cô ấy thấm vào tất và chảy dính vào đùi tôi. Sự kết hợp giữa xấu hổ và khoái cảm khiến cô gần như hét lên. 

"25 giây!"

Tôi gầm gừ và véo thật mạnh vào ngực cô ấy bằng tay trái. Bộ ngực càng run lên, núm vú bị véo đến đỏ bừng, sưng tấy và nóng rát. Những ngón tay phải của tôi nhanh chóng cọ xát âm đạo của cô ấy qua chiếc tất, còn ngón cái của tôi ấn vào âm vật và xoa thật mạnh. Kết cấu trơn trượt của chiếc tất khiến đậu nhỏ càng thêm nóng bức. 

Cặp mông lụa của mẹ vô thức nâng lên theo chuyển động của tôi, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. 

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ hút ngón tay con chặt quá…”

"A...dừng lại nhanh..."

Mẹ tôi thở hổn hển, giọng nghẹn ngào, đôi chân xinh đẹp đi tất run rẩy trên giày cao gót, âm đạo dưới váy nóng đến mức tôi phải xoa xoa. Chất lỏng tình yêu của cô ấy chảy xuống chiếc tất của cô ấy, cảm giác nhớp nháp khiến cô ấy xấu hổ muốn khóc, nhưng cơ thể cô ấy lại thành thật phục vụ những ngón tay của tôi, và mông cô ấy cọ xát mạnh hơn vào chân tôi. 

"30 giây!"

"À... ồ..."

Cuối cùng tôi cũng buông tay, mẹ ngã đè lên tôi, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực càng dựng lên rõ ràng dưới lớp áo hở hang, âm đạo dưới váy ướt đẫm, tất ướt đẫm nước tình, vết ướt lan đến tận chân, toát ra khí chất dâm đãng. 

"Nút thắt... đã kết thúc..."

Mẹ nói, bướng bỉnh cố gắng đứng dậy nhưng đôi chân thon đẹp dường như không chịu vâng lời mẹ. Đôi chân nhỏ đeo tất của cô đi giày cao gót màu hồng nhưng toàn thân cô lại mềm mại như sợi mì. Cô ấy dùng tay đỡ chiếc bàn, gần như không thể đứng dậy được một chút, rồi chân cô ấy yếu ớt và ngã ngửa vào lòng tôi. 

"Ờ..."

Cặp mông mềm mại của mẹ áp vào đùi anh, ấm áp và thanh tú. 

"Mẹ, mẹ không muốn để con đi sao? Mẹ còn muốn con chạm vào sao? Bộ ngực và âm đạo này còn chưa đủ sướng phải không?"

Vừa nói, tôi lại đưa tay ra từ phía sau, dùng lòng bàn tay che ngực mẹ, dùng đầu ngón tay búng vào núm vú của mẹ, khiến mẹ tôi lại phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

“Chỉ là…không phải…”

Mẹ bướng bỉnh đáp lại với vẻ bối rối và say xỉn nhưng giọng nói nhẹ nhàng của mẹ chẳng thuyết phục chút nào. 

Đôi chân mang tất của cô lại phát huy sức lực và cô run rẩy đứng dậy. Cô chống tay lên bàn và di chuyển cơ thể từng bước một. Cuối cùng, cô lảo đảo đi sang phía đối diện và ngồi xuống. 

"Ờ... ừm..."

Sau khi mẹ ngồi xuống, ngực mẹ vẫn phập phồng, ngực mẹ khẽ đung đưa dưới lớp áo sơ mi hở hang, đôi tất chân dưới váy ướt đẫm dính chặt vào nhau, vết nước tình từ từ chảy xuống đùi mẹ. 

"Bắt đầu...vòng tiếp theo...vòng tiếp theo!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mẹ thở hổn hển, mắt mờ đi, giọng nói bướng bỉnh và bất đắc dĩ. 

Đối diện với mẹ, tôi cười toe toét: “Mẹ ơi, mẹ đã lạc lối như thế này rồi. Ngực lộ ra ngoài, âm đạo ướt át, chân yếu đến nỗi đứng không nổi. Hãy quên chuyện đó đi, phải không?”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn, ánh mắt càng trở nên tán tỉnh vì say. 

"Tôi...tôi không hề thua! Tiếp tục đi!"

Cô ưỡn ngực, chiếc áo sơ mi hở hang trượt hoàn toàn sang hai bên, để lộ bộ ngực run rẩy, núm vú hồng hào tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Trong thâm tâm mẹ tôi biết rằng tôi đang chơi hết mình để có được. Nhìn bộ mặt kiêu ngạo và tục tĩu của tôi, trong lòng cô dâng lên một ngọn lửa luôn muốn chiến thắng để tôi nếm mùi vị bị trừng phạt. Cô ấy thậm chí còn lên kế hoạch trong đầu rằng sẽ trừng phạt tôi như thế nào nếu tôi thua…

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, xấu hổ và hưng phấn đan xen trong lồng ngực, khiến hơi thở của cô càng thêm hỗn loạn. 

“Được rồi, hãy rút bài thôi, mẹ ơi.”

Tôi nhún vai thờ ơ rồi đẩy tấm thẻ xanh ra trước mặt mẹ. 

Mẹ duỗi những ngón tay thon dài, đầu ngón tay khẽ run lên, rút ​​ra một tấm thẻ màu xanh. Đọc xong, cô ấy ngước mắt lên nhìn thẳng vào tôi, trong giọng nói có chút khiêu khích. 

“Tưởng tượng tình dục kinh tởm nhất của bạn là gì?”

Mẹ tưởng câu hỏi này sẽ khiến tôi xấu hổ, nhưng tôi cười tục tĩu, chồm người về phía trước, liếc mắt nhìn mẹ, thấp giọng nói: "Ảo tưởng tình dục bẩn thỉu nhất? Là đè con xuống giường, xé tất và đụ con cho đến khi con gọi mẹ là chồng, vừa làm vừa liếm ngực. Thế nào? Đủ bẩn chưa?"

Nói xong, tôi lè lưỡi liếm môi, nói một cách bình tĩnh và không hề xấu hổ.

"Tiểu tử này, ngươi... Không biết xấu hổ!" 

Lời nói của con như ngọn lửa, đốt lên những gợn sóng trong lòng mẹ. Lúc này mẹ không khỏi hơi cúi đầu xuống. Mặt cô nóng bừng như lửa, tai cô đỏ bừng như đang rỉ máu. Độ ẩm âm đạo dưới váy cô càng nặng hơn, cảm giác nhớp nháp khiến cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Nhìn phản ứng của mẹ tôi càng cười lớn hơn. Tôi đưa tay rút ra một tấm thiệp màu hồng, liếc nhìn rồi lẩm bẩm: “Hãy kể cho tôi nghe về một lần bạn cố tình mặc đồ hở hang để quyến rũ một người đàn ông”.

"Tôi chưa bao giờ có!"

Mẹ lập tức ngẩng đầu lên, ngực càng nâng lên hạ xuống, bộ ngực càng đung đưa rõ ràng dưới lớp áo sơ mi đang mở. 

Tôi nheo mắt cười đầy ẩn ý: "Không? Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn mặc như thế này, hở ngực, không mặc quần lót. Mẹ không phải đang dụ dỗ con sao? Con thấy dưới đó mẹ ướt sũng, chắc mẹ vui lắm phải không? Mẹ không thành thật, thua thì thua, uống đi!"

Tôi gõ ngón tay lên bàn và đưa mắt đảo quanh cơ thể cô ấy. 

Mẹ tôi tức giận đến vặn lại: "Tiểu Vi, con cố ý đấy! Con không bảo mẹ..."

Tôi dang tay ra vẻ vô tội: "Đây là lá bài được rút ngẫu nhiên. Sao mẹ có thể nói là con cố ý? Mẹ ơi, nếu mẹ thấy trò chơi này không công bằng thì chúng ta đổi trò khác nhé? Nhưng bước đầu tiên là phải xử lý hình phạt lần này."

Mẹ cắn môi dưới, do dự vài giây, cuối cùng nhượng bộ: “Được.”

Cô cầm ly rượu lên, ngẩng đầu uống một ngụm rượu đỏ. Rượu chảy xuống cổ họng, cô càng say hơn. Màu đỏ trên mặt cô ấy dường như là màu hồng.

Mẹ đặt cốc xuống, hổn hển hỏi: “Hình phạt gì?” 

Mắt tôi quét qua cơ thể cô ấy, từ bộ ngực trắng nõn run rẩy, đến cặp mông săn chắc dưới chiếc váy xếp ly màu hồng, đến đôi chân xinh đẹp được bọc trong lụa thịt trên đôi giày cao gót. 

“Vừa rồi tôi đã chạm vào ngực và âm đạo của mình, nhưng tôi vẫn chưa chơi với chân tất của mình, vậy nên lần này hãy để tôi chơi với chân tất của mình…”

Mẹ muốn từ chối nhưng âm đạo của mẹ nóng rực dưới váy, chất lỏng tình yêu chảy từ chiếc tất xuống đùi, khiến ham muốn của cơ thể mẹ không thể kìm nén được nữa. 

Cô cau mày giả vờ bất đắc dĩ, nhưng giọng nói lại có chút dịu dàng: "Chỉ 30 giây thôi!"

Tôi gật đầu, vỗ đùi, cười như một con chó cái: “Mẹ, mẹ duỗi chân qua đây…”

Mẹ say rượu, thân hình mềm như nước. Cô duyên dáng cúi xuống, móc những ngón tay mảnh khảnh vào gót đôi giày cao gót màu hồng rồi kéo nhẹ nhàng. Đôi giày từ từ tuột ra, đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất màu thịt lộ ra. 

Đôi tất ôm sát vào da cô, mỏng như cánh ve sầu, tôn lên đường viền tròn trịa của các ngón chân. Gân trên mu bàn chân nổi lên, lòng bàn chân hơi đỏ lên, toát ra vẻ cám dỗ chí mạng. 

Tay còn lại, cô cởi chiếc giày cao gót thứ hai bằng động tác chậm rãi và quyến rũ. Đôi tất lụa dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng mượt mà, khi ma sát phát ra âm thanh "xào xạc" tinh tế, gợi cảm đến mức khiến tim bạn đập nhanh hơn. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ..."

Tôi thò đầu xuống gầm bàn nhìn chằm chằm, cổ họng nghẹn ngào, mắt dán chặt vào đôi chân xinh đẹp như lụa của mẹ. 

Mẹ lưỡng lự một lúc rồi duỗi chân từ dưới gầm bàn đặt nhẹ lên chân tôi. 

Khoảnh khắc đôi chân đi tất của cô ấy chạm vào quần tôi, những ngón chân của cô ấy vô thức co lại. Chiếc tất được kéo ra thành một nếp gấp nông, và âm đạo dưới váy lại cảm nhận được một luồng nhiệt khác từ chuyển động này. 

Tôi đang định đưa tay ra, nhưng mẹ tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc, giọng điệu mang theo mệnh lệnh: "Thời gian!"

Tôi cười toe toét, ngả người ra sau, gõ nhẹ vào điện thoại và bắt đầu đếm ngược. 

“Mẹ, mẹ thư giãn đi, 30 giây là đủ để con vui vẻ rồi.”

Tôi khẽ cười thầm, mắt dán chặt vào đôi chân xinh đẹp như lụa của cô ấy. Tôi từ từ duỗi tay ra, đặt lòng bàn tay lên mu bàn chân của cô ấy và dùng đầu ngón tay xoa nhẹ. Sự chạm nhẹ vào chiếc tất khiến cổ họng tôi nghẹn lại. Những ngón tay tôi trượt dọc theo mu bàn chân đến mắt cá chân, nhéo vào làn da mỏng manh. Đôi tất ở mắt cá chân hơi gấp lại, tạo nên một vòng cung gợi cảm.

"Ờ..."

Mẹ ậm ừ, ngón chân vô thức co lên, cảm nhận được bàn tay tôi vuốt ve qua lớp tất, mẹ cố ý cắn đôi môi đỏ mọng, nhưng lòng bàn chân nhạy cảm vừa bị tôi chạm vào, cơ thể mẹ không khỏi run lên. 

"Ờ..."

Lại một tiếng rên rỉ trầm thấp nữa, người mẹ càng lúc càng giãy giụa, nhưng âm đạo ẩm ướt lại như dày đặc hơn, như bị sự đụng chạm đáng xấu hổ này kích thích và có phản ứng sinh lý. 

“Đôi chân đi tất của mẹ mềm quá, trơn trượt như ngực mẹ…”

Tôi khẽ cười một tiếng, đầu ngón tay lang thang trên mu bàn chân của cô ấy, dần dần trượt đến lòng bàn chân của cô ấy, gãi nhẹ ở đó. 

"Vâng!"

Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ run rẩy, các ngón chân co lại chặt hơn, mu bàn chân duỗi ra thành một vòng cung gợi cảm. 

Cô thở hổn hển, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm: "Đừng... đừng gãi..."

“Mới có 5 giây thôi mà cậu đã không chịu nổi nữa à?”

Phản ứng của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi tiếp tục dùng tay phải cù vào lòng bàn chân của cô ấy, dùng tay trái nắm lấy bàn chân còn lại, vỗ nhẹ vào mu bàn chân, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã. 

Da chân dưới chiếc tất hơi ửng đỏ, sự chạm vào mềm mại khiến ngón tay tôi nóng bừng. 

"Mũi chân này mềm như đậu hủ, chụp ảnh vui lắm. Mẹ ơi, bình thường mẹ có thích nghịch chân không?"

"A... ngươi... thật đáng ghét!"

Mẹ rên rỉ, đôi chân đi tất bất giác run rẩy, những ngón chân co rút trong đôi tất, âm đạo dưới váy nóng bừng, tinh dịch chảy xuống đùi, chiếc tất ướt sũng dính vào chân mẹ trong tình trạng nhớp nháp. 

"Ờ... ừm..."

Cô dùng hai tay ấn chặt đùi, thọc sâu đầu ngón tay vào da thịt, cố gắng kìm nén ham muốn đang dâng trào, nhưng ngực cô càng run lên, như thể sự trêu chọc đáng xấu hổ này đã khơi dậy ham muốn sâu sắc hơn trong cơ thể cô. 

“10 giây,” tôi cố tình kéo dài giọng, dùng ngón tay cù vào lòng bàn chân cô ấy nhanh hơn. Sự ma sát của đôi tất phát ra âm thanh "xào xạc", các đường gân ở mu bàn chân ngày càng lộ rõ ​​do cô bị siết chặt. 

Tôi cúi đầu cúi xuống gần hơn, chóp mũi gần như chạm vào đôi chân đi tất của mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu, cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, chân mẹ còn có mùi, liếm chắc chắn sẽ càng hưng phấn hơn.” Nói xong, tôi không chút do dự cúi đầu xuống, lưỡi lập tức liếm vào lòng bàn chân mẹ. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng thấm vào da dọc theo chiếc tất. 

"A... đừng liếm..."

Mẹ hét lên, cơ thể mẹ đột ngột co rút lại, ngay lúc lưỡi liếm lòng bàn chân, âm đạo của mẹ chợt co lại, tinh dịch như mở ra một cửa xả lũ, chảy nhiều hơn qua tất, nhỏ giọt ướt đẫm xuống chiếc ghế bên dưới. 

Cô thở hổn hển và giọng nói run rẩy: "Đã bao lâu rồi?"

"Mới có 15 giây thôi mà, mẹ ơi sao tất chân và chân của mẹ nhạy cảm thế? Âm đạo của mẹ cũng bị kích thích à?"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, rồi nhanh chóng cúi đầu xuống dùng lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ. Nước bọt nóng và ướt thấm vào tất. Tôi đưa những ngón chân vào miệng và mút nhẹ nhàng. Sự êm ái của chiếc tất đan xen với bề mặt thô ráp của lưỡi tôi kích thích mẹ tôi ngân nga. 

"Ừm...không...đừng..."

Mu bàn chân của mẹ càng siết chặt hơn, những nếp gấp ở mắt cá chân ướt đẫm dịch âm đạo, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Ờ...ah...đừng..."

Mẹ rên rỉ, giọng nhẹ nhàng như cầu xin sự thương xót, ngực mẹ càng run hơn dưới lớp áo sơ mi hở hang, núm vú hồng hồng lủng lẳng, âm đạo dưới váy cũng bị trêu chọc đến mức lăn lộn vì nóng, tinh dịch chảy theo ống quần xuống tận mông, sự đụng chạm nhớp nháp khiến mẹ xấu hổ muốn khóc. 

"Tiểu Vi ngươi... tên khốn kiếp này... ta... ta chịu không nổi... ugh..."

Tuy nhiên, phản ứng của mẹ không khiến tôi dừng lại mà ngược lại càng khơi dậy ham muốn trong tôi nhiều hơn. 

"Ồ ồ ồ ồ..."

Tôi gầm gừ và dùng lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ nhanh hơn. Nước bọt nóng ẩm chảy xuống mắt cá chân, để lại vết nước sáng bóng. Tôi nắm lấy bàn chân còn lại bằng tay phải và dùng năm ngón tay bóp lòng bàn chân. Phần thịt mềm mại của bàn chân dưới chiếc tất hơi bị biến dạng, các ngón chân co lại và thả lỏng trong lòng bàn tay tôi. 

"Mẹ ơi, chân mẹ mềm quá, con muốn cắn một miếng. Âm hộ của mẹ ướt quá, mẹ có muốn không?"

"A... đừng... đừng nói..."

Mẹ thở hổn hển, giọng đứt quãng, đôi chân đi tất duỗi thẳng, các ngón chân kẹp chặt trong chiếc tất. 

Cô muốn rút chân lại nhưng tay tôi như móng sắt tóm lấy cổ chân cô. Lưỡi tôi vẫn đang liếm, đầu lưỡi tôi đang quấn quanh lòng bàn chân em. Cảm giác nóng ẩm thấm vào da thịt dọc theo chiếc tất. Âm đạo của cô đột nhiên co lại vì bị kích thích, và nhiều tinh dịch phun ra, nhỏ xuống qua chiếc tất. 

"25 giây."

Tôi ngẩng đầu lên, dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của mẹ, dùng ngón tay cái ấn mạnh vào lòng bàn chân - “Ahhh… đừng…ahhhhhhh!”

Tiếng hét của mẹ tôi như có thể đánh sập mái nhà. Cơ thể cô rung lắc dữ dội. Ngực cô rung lên như thể sắp bị ném ra ngoài. Núm vú hồng hào của cô cứng đến nỗi trông giống như hai bóng đèn nhỏ gợi cảm. Âm đạo dưới váy của cô đã bị nổ tung hoàn toàn. Tinh dịch phóng ra như suối, phun khắp chân cô qua chiếc tất. Nước nhớp nháp thậm chí còn bắn lên đùi tôi, để lại dấu vết dâm đãng ướt át. Trong không khí tràn ngập mùi dâm đãng. 

Nghe mẹ rên rỉ không kiềm chế được, tôi nói đùa: “Mẹ ơi, rõ ràng là con đang nghịch chân mẹ mà sao âm đạo của con lại rặn ra thế? Con xấu hổ quá!”

"À... à..."

Tôi liếm lòng bàn chân cô ấy trong khi trêu chọc cô ấy, và dùng lưỡi liếm mạnh hơn. Nước bọt của tôi làm ướt tất. Tôi đưa những ngón chân vào miệng và mút thật mạnh. Sự êm ái của chiếc tất cọ vào lưỡi tôi khiến mẹ tôi phải hét lên.

"A... Tiểu Vi, đừng... ngừng bú... ahhh!" 

Mẹ ấn mạnh tay vào đùi tôi, móng tay bấm sâu vào da thịt tôi, để lại những vết đỏ. Cảm giác khoái cảm tràn ngập tâm trí cô như một cơn sóng thần. Sự xấu hổ và ham muốn xé nát cơ thể cô, và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn.

"Á... a... Tiểu Vi, còn bao lâu nữa... ta... ta điên rồi... a a a a a!" 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ duỗi thẳng, mu bàn chân cong thành hình vòng cung quyến rũ, các ngón chân co quắp như chuột rút, dịch âm đạo không ngừng trào ra, đôi tất ướt át như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, nhỏ giọt xuống đất tạo thành một vũng nước.

"Hết giờ rồi!"

Tôi buông ra và ngước nhìn mẹ với nụ cười hài lòng trên môi. 

Mẹ ngồi phịch xuống ghế, ngực phập phồng như sắp nổ tung. Dưới chiếc áo sơ mi hở hang, bộ ngực của cô run rẩy cương cứng. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dưới váy của cô đã hoàn toàn ướt sũng. Tinh dịch chảy từ chiếc tất xuống đất, phát ra âm thanh nhỏ giọt như đang giễu cợt cô không chịu nổi.

"Mẹ, kỳ thật con chỉ đùa giỡn với chân của mẹ mà thôi, điểm yếu của mẹ chẳng phải là quá chí mạng sao?" 

Tôi trêu chọc và búng ngón tay vào đôi chân đi tất ướt của cô ấy. Những ngón chân của cô vẫn co giật vì cực khoái, như thể cô chưa cảm thấy đủ.

"KHÔNG!"

Mẹ đột nhiên rút đôi tất chân lại và bước vào đôi giày cao gót màu hồng. Cô thở hổn hển, giả vờ bình tĩnh, nhưng giọng nói lại mềm mại như làm nũng: "Tiểu Vi, đổi... đổi trò chơi..."

Cô cắn môi dưới, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Mặt cô đỏ như quả táo chín. Dư vị của cơn cực khoái vẫn đang chảy khắp cơ thể cô. Âm đạo ẩm ướt và lòng bàn chân tê dại khiến tim cô đập như trống. Có một tia dục vọng chưa được thỏa mãn trộn lẫn với sự xấu hổ, như thể cô đang thầm mong đợi lần sau...

Tôi dựa vào lưng ghế, nghiêng người, nhìn chằm chằm vào dáng vẻ quyến rũ của mẹ lúc này rồi mỉm cười: "Mẹ, mẹ trông như thế này gần như sắp chết rồi. Chúng ta cứ thay đổi trò chơi trên giường nhé?"

Mẹ tôi nghe vậy quay lại liếc nhìn chiếc giường lớn giữa phòng. Không cần phải nói, những tấm ga trải giường màu đỏ sẫm, ánh sáng mơ hồ từ trần nhà chiếu thẳng xuống và những đồ trang trí thú vị xung quanh đều đầy gợi cảm.

Thậm chí cách đây không lâu, mẹ tôi cũng chưa bao giờ cân nhắc đến lời đề nghị như vậy. Tuy nhiên, hiện tại, cô vừa bị đùa giỡn bằng chân cho đến khi đạt cực khoái và vùng kín vẫn ngứa ngáy. Lý trí của cô từ lâu đã bị dục vọng nuốt chửng.

Cảm thấy cạnh tranh, mẹ tôi nheo mắt hỏi thăm dò: “Trò chơi gì?” 

Tôi cười dâm đãng: "Rất đơn giản, trò chơi này tên là 'Thử thách cực hạn'! Chúng ta thay phiên nhau dùng thân thể trên giường trêu chọc nhau, phương pháp không hạn chế, thời gian có hạn là ba phút, ai khiến đối phương lên đỉnh trước sẽ thắng! Nếu cả hai đều lên đỉnh thì xem ai nhanh hơn!"

Vừa nói, tôi vừa lắc chiếc điện thoại trong tay, mở giao diện hẹn giờ, nịnh nọt nói thêm: "Tuyệt đối công bằng, mẹ có dám không?"

"Ờ..."

Người mẹ cúi đầu xuống và thở hổn hển. Dưới lớp áo sơ mi hở hang, cặp ngực trắng nõn mềm mại khẽ đung đưa theo hơi thở của cô. Núm vú hồng cứng hơn và lộ rõ ​​hơn. Âm đạo dưới váy ẩm ướt và nóng bỏng. Dư âm của cơn cực khoái cô vừa đạt được vẫn chưa tiêu tan mà càng khiến cơn ngứa ngáy sâu hơn.

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng đè nén dục vọng trong lòng. Cô nghĩ trong đầu: Cô vừa mới đạt cực khoái, độ nhạy cảm của cơ thể đã giảm đi. Tuy nhiên, tôi đã vật lộn rất lâu mà vẫn chưa xuất tinh. Rõ ràng là tôi không thể giữ nó được nữa. Tôi đã có cơ hội chiến thắng lớn.

Hơn nữa, cô ấy không mặc đồ lót mà được bảo vệ bằng tất chân. Chỉ cần đứa con hoang của Tiểu Vi không thật sự bước vào, cô ấy sẽ không mất trinh...

Với tư cách là nữ chủ tịch tập đoàn Lingya, mẹ tôi luôn tự tin vào khả năng tự chủ của mình. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, trên môi nở một nụ cười bướng bỉnh, tự tin nói: “Được rồi, lần này mẹ nhất định thắng! Nếu con thua thì đừng trách mẹ trừng phạt con quá nặng!”

Tôi cười khúc khích: “Được, vậy tôi đợi xem anh xử lý tôi thế nào!” Tôi đứng dậy, đưa tay về phía mẹ, nói với giọng phù phiếm: "Mẹ, mẹ vừa lên đỉnh, chân mẹ còn yếu nữa không? Con đỡ mẹ lên giường nhé?"

Mẹ khịt mũi lạnh lùng, vẫy cánh tay mảnh mai và hất tay tôi ra. Cô lạnh lùng nói: “Không cần, tôi tự mình đi!”

Nói xong, cô cố gắng bám vào bàn để đứng dậy, nhưng vừa dùng lực vào đôi chân xinh đẹp mượt mà của mình, chân cô lại mềm nhũn như sợi mì. Đôi giày cao gót của cô loạng choạng, cô ngã phịch xuống ghế một tiếng. Chiếc váy xếp ly màu hồng được vén lên cao hơn, vết ướt trên âm đạo dưới váy của cô càng lộ rõ ​​hơn. Đôi tất ôm sát vào chân, tôn lên những đường cong gợi cảm của cô. 

"Hahahahaha!"

Tôi không nhịn được cười, lắc lắc người, nói đùa: “Mẹ ơi, chân mẹ run như cầy sấy, sao mẹ lại cố tỏ ra mạnh mẽ như vậy?”

Mẹ tôi xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, mím chặt đôi môi đỏ mọng, hai tai nóng như lửa: “Con nhóc này, sao con lại cười!”

Cô hít một hơi, đặt tay lên bàn và dùng lại sức. Cô run rẩy đứng dậy với đôi chân xinh đẹp mềm mại trên đôi giày cao gót màu hồng cao 10cm. Với mỗi bước đi của cô trên đôi giày cao gót, bộ ngực cô đung đưa dưới lớp áo sơ mi hở hang. Đôi chân đi tất dưới váy của cô duỗi thẳng, âm đạo ẩm ướt lại càng dính chặt hơn. 

Tôi mở to mắt khi nhìn thấy, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ con cặc cứng, dày và dài dưới háng. Nó cứng đến mức các đường gân nổi lên và có một ít chất nhầy chảy ra từ trên xuống. 

Tôi nhảy lên giường, nằm nghiêng, vỗ vỗ giường bên cạnh, cười bẽn lẽn nói: “Mẹ ơi, mẹ về nhanh đi, đừng đợi nữa, con không đợi được nữa đâu!”

Mẹ vịn vào bàn, đứng vững và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Con cặc to lớn đang lủng lẳng trong mắt cô, nó hung dữ hơn bất cứ thứ gì cô từng thấy trong trí nhớ. 

"Tại sao bạn lại thúc giục tôi!"

Mẹ nuốt khan, thầm mắng tôi là đồ khốn nạn vô liêm sỉ, nhưng âm đạo dưới váy của mẹ lại co rút khó chịu, ép ra một dòng tinh dịch nóng hổi dính vào tất. 

Cô hít một hơi thật sâu, ép mình tiến lên một bước, bước từng bước về phía giường với đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót. 

Đôi giày cao gót bước lên thảm, nhịp điệu chậm rãi nhưng đầy quyến rũ. Với mỗi bước đi, chiếc áo sơ mi hở hang đung đưa, để lộ cặp ngực đầy đặn. Bộ ngực trắng nõn mềm mại run rẩy, núm vú hồng hào cứng ngắc đến mức tưởng chừng như có thể bật ra bất cứ lúc nào. 

Chiếc váy xếp ly màu hồng ôm chặt lấy mông cô, gấu váy nhấc lên theo bước chân của cô. Âm đạo được quấn trong tất ẩm ướt và sáng bóng, tinh dịch chảy xuống chân cô, để lại một vệt nước mỏng. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng đến bên giường bệnh. 

Cô ngồi xuống một cách duyên dáng, đôi chân bắt chéo, ngón chân đung đưa, đôi giày cao gót màu hồng lấp lánh mơ hồ dưới ánh đèn. 

Tôi liếc nhìn cô ấy, con cặc dưới háng của tôi đang nhảy lên, ánh mắt quét qua cơ thể cô ấy, trêu chọc nói: "Các cô trước, hay là cô mời tôi trước? Tôi sợ nếu tôi ra tay trước, cô sẽ cực khoái đến mức không phục vụ được nữa."

"Không thể nào!" Mẹ cười khẩy và quay lại trừng mắt nhìn tôi. Dưới chiếc áo sơ mi hở hang, bộ ngực của cô càng lộ rõ ​​hơn. Giọng nói của cô đầy khiêu khích: “Tôi đi trước, đừng nói bậy!”

Mặc dù nói như vậy, nhưng khi nhìn thấy con cặc cứng cáp và dài dưới háng tôi, cô ấy không khỏi hít một hơi, nhịp tim đập nhanh hơn một chút...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi cười toe toét, nhấc điện thoại lên, ấn đồng hồ và nói một cách nũng nịu: "Mẹ ơi, ba phút nữa sẽ bắt đầu!"

Tôi nằm nghiêng trên giường, con cặc dài và cứng dưới háng tôi đang đau nhói, tĩnh mạch nổi lên và một ít chất nhầy trong suốt rỉ ra từ trên xuống. 

Mẹ quay lại nhìn tôi, vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt vô tình rơi vào con cặc dày đặc. Thứ của tôi cứng như một thanh sắt, tương phản rõ rệt với những ngón tay trắng trẻo thanh tú của cô ấy. 

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, chậm rãi duỗi bàn tay ngọc ra, dừng đầu ngón tay trên không trung nửa giây, như muốn tự cổ vũ bản thân. 

"Ờ...!"

Bàn tay ngọc vừa chạm vào con cặc, đầu ngón tay của mẹ tôi nóng bừng, như bị lửa đốt, mẹ theo bản năng rút lại. 

Cô cau mày, hai tai đỏ bừng, trong lòng thầm thắc mắc tại sao thứ này lại nóng đến thế. 

"Mẹ ơi, mẹ nhanh lên nhé, thời gian không chờ đợi ai cả!"

Tôi nghiêng đầu nhìn cô ấy trêu chọc, lắc lắc chiếc điện thoại trong tay. Đồng hồ trên màn hình đã nhảy lên 5 giây. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ, rồi mím chặt đôi môi đỏ mọng. Sau đó cô cố gắng hít một hơi thật sâu và đưa tay ra lần nữa. Lần này cô ấy không còn do dự nữa, bàn tay trắng nõn thanh tú của cô ấy nắm trọn con cặc dài và dày của tôi. Đầu ngón tay của cô chạm vào thân thể nóng bỏng của con cặc, lòng bàn tay cô ngay lập tức tràn ngập một cảm giác cứng rắn. 

Bàn tay của mẹ mảnh mai và thanh tú, so với cặc của tôi thì trông còn nhỏ hơn nữa.

"Hừm!" 

Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng rồi bắt đầu xoa lên xuống. Động tác của cô ấy rất nghiêm túc và gọn gàng. Cô giữ chặt con cặc trong tay và trượt nó từ gốc lên trên. Đầu ngón tay của cô thỉnh thoảng chạm vào những đường gân nổi lên. Bộ ngực dưới lớp áo sơ mi hở hang đung đưa nhẹ theo chuyển động của cánh tay cô. Núm vú hồng hào của cô run rẩy quyến rũ dưới ánh sáng. Đôi chân cô đi tất dưới váy chồng lên nhau. Đôi chân mượt mà của cô bước vào đôi giày cao gót, những ngón chân cô bất giác co lên.

“Mẹ, kỹ thuật của mẹ ổn, tay mẹ khá khỏe!”

Tôi nằm trên giường nheo mắt thưởng thức, giọng điệu đầy trêu chọc: "Nhưng mẹ ơi, mẹ phải nhanh lên, nếu không con không xuất tinh được!"

Mẹ không trả lời, mẹ nghiến răng tăng tốc độ. Cô trượt tay lên xuống, cặc cô nhảy lên nhảy vào lòng bàn tay. Nhiệt độ nóng hổi lan dọc theo các ngón tay, chất lỏng dính dính chạm vào tay cô. 

Cô càng nhíu mày chặt hơn, tai đỏ bừng như đang chảy máu, cô thầm nghĩ: Sao tên khốn Tiểu Vi này lại có thể kiên nhẫn như vậy? 

Thời gian trôi qua, tay mẹ tôi bắt đầu đau nhức, ngực mẹ càng run hơn dưới lớp áo hở hang, những giọt mồ hôi chảy từ cổ xuống ngực, đôi chân đi tất ướt duỗi thẳng, âm đạo của mẹ hơi ấm dưới váy. 

Cô ấy thở hổn hển và nhìn tôi với vẻ bất mãn trong giọng nói: "Anh... vẫn không xuất tinh à?"

“Một phút đã trôi qua rồi mẹ ạ.” Tôi cười toe toét, con cặc dưới háng tôi cứng đến mức không nhúc nhích chút nào, trêu chọc nói: "Cách khác thì sao? Tay này nhẹ quá!"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ dội, ngực mẹ phập phồng dữ dội hơn, ngực run lên dưới lớp áo sơ mi hở hang. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố chấp nói: "Dễ sao? Đợi đã, tôi không tin anh lấy ra không được!"

"Hehe, tôi thích sự bướng bỉnh của bạn!"

Tôi càng cười không biết xấu hổ, nghiêng đầu đề nghị: "Tôi đề nghị cậu dùng tất, tôi không chịu nổi, cậu nghĩ xem... nếu tôi thua, cậu có thể báo thù, phải không?"

Những lời này vừa thốt ra, mẹ tôi sững sờ.

Cô liếc nhìn đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt, những ngón chân trên đôi giày cao gót của cô vô thức cử động. Cô đấu tranh trong lòng. Đôi chân mang tất là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Nếu cô ấy thực sự sử dụng đôi chân của mình...

Nhưng nghĩ lại, tên khốn Tiểu Vi này thật bao dung, nếu ta thắng, ta có thể trừng phạt hắn thật nặng!

"Được rồi!"

Mẹ nghiến răng quyết định, sự xấu hổ và tranh đua giằng xé trong lồng ngực. Cô ấy buông cặc tôi ra, giơ tay vỗ nhẹ vào đùi tôi, lạnh giọng nói: “Tiến lên một chút, đừng ở đây cản đường!”

"Được rồi!"

Tôi mừng quá chuyển người lên đầu giường, toàn thân xếp thành hình chữ lớn, lưng hướng lên trời, con cặc dưới háng đứng thẳng như cột cờ.

"Mẹ, đi thôi, con đang đợi!"

Mẹ khịt mũi, ngượng ngùng cúi đầu, ngón tay mảnh khảnh móc vào gót đôi giày cao gót màu hồng rồi nhẹ nhàng kéo. Đôi giày cao gót rơi xuống đất “cạch”, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt.

Đôi tất ôm sát vào da, mỏng như một lớp sương, tôn lên những ngón chân tròn và đường cong gợi cảm của bàn chân. Lòng bàn chân nhẹ nhàng ửng đỏ, tinh dịch ướt át từ dưới váy chảy xuống mắt cá chân, tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

Mẹ trèo lên giường. Dưới chiếc áo sơ mi hở hang, bộ ngực lớn của cô đung đưa rõ ràng hơn. Chiếc váy xếp ly màu hồng của cô được vén lên tận eo. Âm đạo của cô sáng bóng và ẩm ướt dưới váy. Đôi tất của cô quấn chặt quanh mông, toát ra vẻ quyến rũ chết người của một phụ nữ trưởng thành. 

“Mẹ ơi, chân mẹ tệ quá!”

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, mắt tôi gần như bật ra khỏi đầu, tôi gầm gừ trong cổ họng và dương vật của tôi trở nên cương cứng. 

Mẹ ngồi cuối giường, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, xấu hổ không dám ngước lên. Cô ấy duỗi hai chân ngọc bọc trong tơ thịt ra và từ từ khám phá háng tôi...

Đôi tất ôm sát vào lòng bàn chân thanh tú của cô, mỏng đến mức gần như trong suốt. Những ngón chân tròn trịa và dễ thương, vòm bàn chân của cô ấy được kéo dài thành một vòng cung gợi cảm. Ngón chân vừa chạm vào thân cần nóng hổi, ​​cô liền ậm ừ như bị bỏng. 

"Ờ...!"

Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng như vẻ nũng nịu, mẹ nhẹ nhàng kẹp đôi chân xinh đẹp của mình vào chiếc tất, và tôi lập tức cảm nhận được một cảm giác mềm mại quấn quanh cặc mình. 

Đôi chân đó mềm mại như hai cục bông gòn và có kết cấu mờ đặc trưng của những chiếc tất. Họ siết chặt phần thân dưới của tôi đến mức tôi gần như không thể không ậm ừ. 

Tôi hơi nâng cổ lên và nhìn nó. Đôi chân mượt mà của mẹ đang ôm con cặc của tôi ở bên trái và bên phải, lòng bàn chân của mẹ đang từ từ cọ vào thân con gà trống. Đôi tất được kéo ra thành những nếp gấp nhỏ, và các ngón chân của cô ấy co lại như thể đang thử nghiệm. 

"Ôi ôi ôi...Mẹ ơi, chân mẹ mềm quá..." Tôi cười toe toét, giọng đầy phấn khích tục tĩu, "Nó khiến cặc con giật nảy lên, nên dùng mạnh hơn đi!"

Mẹ tôi ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi, đôi mắt đẹp lóe lên vẻ xấu hổ, đôi môi đỏ mọng mím chặt.

Cô không nói gì, nghiến răng và tăng sức mạnh. Hai bàn chân xinh đẹp đi tất của cô ấy kẹp chặt cặc tôi, lòng bàn chân cô ấy trượt lên trượt xuống theo trục. Những chiếc tất phát ra âm thanh "lắc lư" nhẹ khi chúng cọ vào nhau. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ..."

Tôi lại gầm lên, cảm thấy cặc mình được bao bọc chặt chẽ bởi sự đụng chạm mượt mà của cô ấy. Những đợt nắng nóng chạy dọc theo chiều dài của cây gậy khiến da đầu tôi tê dại vì dễ chịu. Tôi nhìn chằm chằm vào bàn chân của mẹ tôi. Các ngón chân dưới chiếc tất có khi cong lên, có khi lại thả lỏng, vòm bàn chân trở nên săn chắc hơn, nổi gân xanh, giống như hai tác phẩm nghệ thuật sống động đang nhảy múa dưới háng tôi. 

"Mẹ ơi, chân mẹ mềm quá!" Tôi thở hổn hển, mắt dán chặt vào đôi chân mượt mà đó, "Thật dịu dàng... trơn quá... chúng khiến tôi muốn xuất tinh!"

Nghe giọng điệu tục tĩu của tôi, mẹ tôi khịt mũi, những hạt mồ hôi mịn chảy ra từ chóp mũi, chiếc cổ thiên nga trắng nõn ướt đẫm mồ hôi, sáng lấp lánh. 

Cô tăng tốc động tác, dùng đôi chân xinh đẹp đi tất chân chà xát thật nhanh con gà trống, ấn lòng bàn chân qua lại vào thân con gà trống. Những chiếc tất đã bị chất nhầy do gà tiết ra làm ướt sũng, thậm chí còn xuất hiện bọt trắng. Cảm giác dính giúp ma sát mượt mà hơn. 

Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng cứng một lúc, cặc tôi nhảy mạnh hơn vào giữa hai chân mẹ. Chất nhầy phía trên bị lòng bàn chân cọ xát khắp người, những sợi dây nhầy nhụa bị kéo ra. 

Tôi nghiến răng và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Để ngăn mình xuất tinh, tôi đã xem qua tất cả các bài thơ Đường và lời bài hát, nội quy và quy định của trường, trò gian lận và tất cả mọi thứ tôi có thể nghĩ ra trong đầu! 

Từ góc nhìn của mình, tôi choáng ngợp trước đôi chân xinh đẹp của mẹ. Chiếc váy xếp ly màu hồng của cô đã được vén lên tận eo. Với sự chuyển động của đôi chân, gấu váy có lúc nhấc lên, có khi lại xẹp xuống, để lộ ra âm đạo ướt sũng dưới váy. 

Khe thịt mềm mại của cô hiện ra dưới đôi tất lụa. Tinh dịch chảy xuống đùi cô, để lại những vệt nước. Đôi tất lụa ướt dính chặt vào đùi cô. Dưới chiếc áo sơ mi hở hang, cặp ngực trắng nõn mềm mại của cô càng run lên dữ dội. Núm vú hồng hào của cô run rẩy dữ dội. Chúng run rẩy lên xuống theo chuyển động của cô, giống như hai viên thạch trắng, khiến người ta muốn nuốt chửng chúng trong một ngụm. 

"Ờ... ừm..."

Theo động tác xoa xoa, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hơi hé ra, một tiếng vo ve nhẹ nhàng thoát ra từ sống mũi, đôi mắt dần dần mờ đi. Cô ấy kẹp càng lúc càng nhanh, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất quấn chặt quanh cặc tôi, lòng bàn chân nghiến vào trục con cặc, các ngón chân móc vào phần trên và thỉnh thoảng cọ nhẹ. 

Tôi cảm thấy cặc của mình nóng hổi vì được mẹ đùa giỡn, thoải mái đến mức gần như không thể cầm vào được. Tôi nghiến răng và cứng đến mức không xuất tinh. Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi một lần nữa. Vẻ mặt cô từ nghiêm túc chuyển sang ngày càng đói khát. Đôi môi đỏ mọng của cô bị cắn trắng và khóe mắt ngấn nước. Những hạt mồ hôi lăn xuống chiếc cổ thiên nga trắng nõn của cô, trượt xuống xương đòn vào ngực và tụ lại trên núm vú hồng hào. 

"Mẹ, tiếng kêu của mẹ thật nghịch ngợm!"

Tôi thở hổn hển trêu chọc: “Tất chân của anh êm quá, âm đạo của anh cũng ngứa nữa phải không?”

"Câm miệng!" Giọng mẹ run run, có chút tức giận. 

Cô ấy thở hổn hển thậm chí còn nhanh hơn, và nhịp chân xinh đẹp đi tất của cô ấy ôm con gà trống không còn nhịp nhàng nữa, lòng bàn chân của cô ấy ấn vào trục của con gà trống - "Ohhhhhh!"

Tôi gầm gừ, và cặc tôi càng nhảy mạnh hơn. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng đến mức sắp nổ tung. Cảm giác mềm mại của chiếc tất cộng với sự mềm mại của lòng bàn chân mẹ dường như muốn bóp khô tôi nhưng tôi vẫn cố kìm lại bằng ý chí kiên cường của mình. 

"À... ừm..."

Tiếng thở hổn hển của mẹ ngày càng dồn dập, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ há rộng hơn, những tiếng vo ve nhẹ nhàng tiếp tục thoát ra từ sống mũi cao của mẹ.

Cô nhìn chằm chằm vào chân mình. Đôi chân xinh đẹp mang tất của cô ấy đang cọ xát lên xuống cặc tôi, và cô ấy móc đầu ngón chân của mình vào và chà xát nó một cách thô bạo. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo dưới váy của cô ấy nhiều hơn. Đôi tất ướt dính vào chân cô. Dưới chiếc áo sơ mi hở hang, bộ ngực của cô run rẩy như ngựa hoang, núm vú hồng hào cứng đến đỏ bừng. Những giọt mồ hôi trượt xuống khe ngực của cô, kéo ra một sợi bạc mỏng. 

Tôi thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào chuyển động của mẹ tôi. Tôi cảm thấy cặc mình sắp vỡ tung vì bị kẹp. Sự mềm mại của đôi chân xinh đẹp của chiếc tất hòa quyện với hơi ấm từ lòng bàn chân của mẹ khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

"Già...Mẹ...ugh!"

Tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi mà không xuất tinh, nhưng mắt tôi không thể rời khỏi cảnh tượng dưới váy mẹ. Âm đạo ẩm ướt của cô phồng lên trong những chiếc tất, và nhiều tinh dịch chảy xuống chân cô hơn. Đôi tất ướt sũng trong suốt, như thể chúng đang che phủ đôi chân xinh đẹp của cô bằng một lớp sương mù. 

"A... Tiểu Vi, ngươi... vẫn chưa xuất..."

Giọng mẹ vỡ ra và khóc, đôi mắt mẹ hoàn toàn mờ đi. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, kẹp đôi chân mang tất của mình vào con cặc và nghiền thật mạnh, rồi móc ngón chân vào phía trên và xoa thật mạnh lần nữa. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ..."

Tôi gầm gừ, cặc tôi nhảy mạnh hơn vào giữa chân mẹ, mẹ tôi thở hổn hển hơn. Ngực cô run lên như một gánh nặng không thể rũ bỏ dưới lớp áo sơ mi hở hang. Âm hộ của cô ấy rất nóng dưới váy và ga trải giường ướt đẫm tinh dịch.

"Hết giờ rồi!"

Đồng hồ hẹn giờ trên điện thoại của tôi reo lên. Tôi thở hổn hển và ngồi dậy. Con cặc của tôi cứng đến nỗi đau và các đường gân nổi rõ hơn. Nhưng tôi vẫn nghiến răng kìm lại cảm giác muốn xuất tinh. Mặc dù hơi choáng ngợp nhưng cuối cùng tôi cũng vượt qua được ba phút.

Nhưng lúc này, mẹ tôi không thể giúp được gì. Cô yếu ớt đến mức đổ gục xuống giường. Đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy vẫn đang ôm lấy cặc tôi, và những ngón chân của cô ấy co giật như thể cô ấy chưa cảm thấy đủ. Dưới lớp áo sơ mi hở hang, bộ ngực của cô run rẩy cương cứng, âm đạo dưới váy ướt át đến mức như thể một cửa xả lũ đã được mở ra. Tinh dịch nhỏ giọt từ chiếc tất của cô xuống ga trải giường, để lại vết nước dính. 

"Mẹ ơi, đôi chân mềm mại của mẹ thật tuyệt vời, gần như khiến con xuất tinh!"

Tôi thành công vượt qua bài kiểm tra, cười toe toét, hăng hái ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào dáng vẻ quyến rũ sắp đạt cực khoái của cô ấy, cười nói: "Nhưng anh có thể nhịn được, đến lượt anh! Xem anh làm sao có thể đưa em lên đỉnh!"

"Chà... cậu... lẽ ra đã biết ngay từ đầu..."

Mẹ tôi đổ sụp xuống giường, thở hồng hộc, mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, muốn phản bác nhưng không còn sức. Cô nghiến răng nghiến lợi, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất mềm mại đến mức không thể nhấc lên được, âm đạo nóng bỏng dưới váy, tinh dịch vẫn đang rỉ ra, và bộ ngực run rẩy đầy quyến rũ dưới lớp áo sơ mi hở hang. 

Mẹ tôi biết rằng bà đã đến giới hạn của mình. Khi cô ấy nhìn thấy nụ cười xấu xa của tôi, tim cô ấy đập nhanh hơn...

Và tôi ngồi dậy, con cặc dưới háng tôi cứng đến mức chuyển sang màu tím. Tôi cười toe toét, nhìn chằm chằm vào dáng vẻ quyến rũ sắp đạt cực khoái của mẹ, rồi trêu chọc: "Mẹ ơi, mẹ giống như đang thở hổn hển vậy. Thôi, để con làm nhé!" Tôi vỗ vỗ thành giường ra hiệu cho mẹ: “Mời mẹ nằm xuống đây, để con thử cho mẹ lên đỉnh nhé!”

Mẹ cau mày, đôi môi đỏ mọng mấp máy, giọng nói nhẹ nhàng như không còn sức lực: “Dù sao thì con cũng không... không xuất tinh…” Mẹ thở hổn hển liếc nhìn cặc tôi, tim đập loạn xạ, xấu hổ và kiệt sức khiến mẹ không muốn cử động chút nào. 

“Mẹ, sao mẹ có thể nói như vậy?”

Tôi ngắt lời cô ấy và tiến lại gần một cách hèn nhát. Tôi trông hơi buồn cười trước dáng người cao lớn của cô ấy. "Làm sao có thể thoát khỏi chiến trường, Linh Nha hội trưởng? Có lẽ ngươi đã cố chấp rồi? Nếu không đạt cực khoái, chúng ta coi như hòa, có phải không?"

Mẹ nheo mắt nhìn chằm chằm vào mặt tôi, luôn cảm thấy tôi có ý đồ xấu. Nhưng lúc này cô thực sự không còn nhiều sức lực. Rượu vang đỏ cô đã uống trước đó khiến cô say khướt. Cô cảm thấy chóng mặt và chân cô yếu đến mức như đang dẫm lên bông. 

Cô cắn đôi môi đỏ mọng, ngập ngừng không nói lời nào. 

Thấy mẹ do dự, tôi mỉm cười tiến lên một bước mà không đợi mẹ đồng ý. 

"Đi thôi!"

Cơ thể tôi rất linh hoạt, tôi vòng tay qua eo mẹ, tay còn lại đỡ lưng mẹ. Chuyển động của tôi nhanh đến mức dường như tôi đã lên kế hoạch từ trước. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị tôi nửa đẩy nửa kéo, nằm bất tỉnh trên giường. 

"À——"

Mẹ kêu lên, gáy của mẹ đã nằm trên gối rồi, mẹ đang nằm ngửa. Bộ ngực trắng nõn dưới lớp áo sơ mi hở hang, chiếc váy xếp ly màu hồng vén lên tận eo, đôi tất màu da thịt quấn quanh đôi chân thon thả, âm đạo dưới váy sáng bóng và ẩm ướt, tinh dịch dính vào tất, để lại vết nước.

Cô ấy mở to mắt và quay sang nhìn tôi ngượng ngùng. Tôi đã quỳ cạnh cô ấy với nụ cười nham hiểm trên môi, nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Tiểu Vi, em... em đang làm gì vậy..."

Mẹ cố gắng đứng dậy nhưng ngay khi tay mẹ chạm vào tấm ga trải giường, cánh tay của mẹ trở nên yếu ớt đến mức không thể cử động được chút sức lực nào. 

"Mẹ, đừng lo lắng!"

Tôi cười tinh nghịch, quỳ xuống bên cạnh cô ấy, đưa mắt nhìn khắp cơ thể cô ấy, "Chỉ có ba phút thôi, không phải em đã nói rồi sao? Chơi đẹp!"

Mẹ thở hổn hển, trừng mắt nhìn tôi, giọng trầm như tiếng muỗi vo ve: “Chỉ…ba phút thôi…”

Trong đầu cô tự nguyền rủa mình vì đã nằm mê man, nhưng cô đã quá say và kiệt sức để chống cự.

"Được rồi!" Tôi cười toe toét, nhấc điện thoại lên và ấn đồng hồ, "Ba phút, bắt đầu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Vừa dứt lời, tôi cử động thân thể và lao thẳng đến chân mẹ. 

Tôi nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ ở bên trái và bên phải, dùng sức mạnh, tôi buộc hai chân mẹ mở ra tạo thành hình chữ M lớn. Mẹ hét lên vì sốc, hai chân dang rộng, chiếc váy xếp ly màu hồng vén lên tận eo. Âm đạo của cô lộ rõ ​​dưới váy. Đôi tất màu da thịt của cô quấn chặt quanh khe âm đạo ẩm ướt. Tinh dịch chảy xuống đùi cô, dính vào tất và lấp lánh. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Mẹ kêu lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, ánh mắt hoảng sợ nhìn tôi. 

“Mẹ, đừng hoảng,” tôi cười tinh quái, ôm con cặc cứng và dày dưới háng, cong người về phía trước, “Không phải con đã nói với mẹ rồi, chỉ cần ba phút là đạt cực khoái, và không có hạn chế về phương pháp! Hơn nữa, mẹ đang đi tất, cũng không muốn thâm nhập vào con đâu, nên đừng lãng phí thời gian của con, mẹ đang đếm thời gian đấy!”

Mẹ sửng sốt, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia giãy giụa. 

Những chiếc tất đã quấn quanh âm đạo. Nếu Tiểu Vi không nhét vào được thì cũng không coi là mất trinh... Nhưng tư thế này quá xấu hổ! 

Cô nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng như quả táo chín, cơn say khiến đầu óc cô bối rối, cuối cùng cô không nói nữa. 

"Này, bắt đầu thôi!"

Thấy mẹ đồng ý, tôi trực tiếp ra tay. 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, tay cầm con cặc, từ từ tiến lại gần quy đầu cứng cáp, đẩy nó vào âm đạo mẹ qua chiếc tất màu thịt. Quy đầu vừa chạm vào khe ướt của cô, chiếc tất hơi bị móp, tinh dịch lập tức rỉ ra, dính vào quy đầu, kéo ra một sợi nước mỏng. 

"Ờ..."

Mẹ ậm ừ, đôi chân đi tất run rẩy dữ dội, lúc âm đạo bị dương vật quy đầu ấn vào, mẹ cảm thấy một luồng hơi nóng truyền từ phần dưới cơ thể mình lên. Xấu hổ và vui sướng đan xen nhau. Cô ấy cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hoảng sợ nhìn tôi, trong lòng thầm nghĩ: Tiểu Vi, tên khốn nạn này, thật sự không có ý tốt! 

"Mẹ ơi, âm đạo của mẹ nhạy cảm quá!"

Tôi cười tinh quái, quy đầu tôi bắt đầu cọ qua lại trên vết rạch xuyên qua chiếc tất của mẹ. 

Chất liệu thô ráp của chiếc tất cọ xát vào môi âm hộ nhạy cảm của cô, khiến mẹ cô khẽ run lên sau mỗi cú vuốt ve. 

Mẹ nghiến răng cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng âm đạo của mẹ không chịu nghe theo mệnh lệnh của mẹ và ngày càng nhiều tinh dịch trào ra. Những chiếc tất ướt và dính đến nỗi dính chặt vào khe hở. 

"Chà...đừng...đừng như thế này..."

Giọng mẹ đầy nước mắt, tay mẹ nắm chặt ga trải giường, móng tay bấm sâu vào lòng bàn tay. 

Cô muốn chống cự, nhưng dưới chiếc áo sơ mi trắng trong mờ, bộ ngực cô run lên, chiếc váy xếp ly màu hồng vén lên tận eo, đôi tất màu da thịt quấn chặt quanh đôi chân thon thả. Âm đạo ẩm ướt của cô hiện rõ qua đôi tất. 

“Mẹ ơi, xem mẹ mất bao nhiêu nước kìa!”

Tôi thở hổn hển, nhìn chằm chằm cảnh tượng dưới váy cô, trợn mắt: “Tất ướt sũng, không dễ chịu sao?”

Đôi khi quy đầu của tôi ấn mạnh vào âm vật của tôi, đôi khi nó trượt dọc theo khe hở đến lối vào âm hộ của tôi, đẩy nó vào một chút qua chiếc tất rồi đột ngột rút ra. Tất chân bị kéo ra phát ra âm thanh "xoạch xoạch", tinh dịch tràn ra, ga trải giường ướt đẫm. 

"À... cậu... ugh..."

Mẹ thở hổn hển, giọng nghẹn ngào, mẹ muốn khép hai chân lại nhưng tôi đã ấn chặt đôi chân đi tất của mẹ, quy đầu xuyên qua chiếc tất sâu hơn khiến chiếc tất bị móp, như sắp rách ra. 

Mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng cơ thể mẹ lại trở nên nóng hơn dự kiến. 

"Mẹ, mẹ thấy dễ chịu không? Có muốn con thâm nhập vào mẹ không?"

Tôi mỉm cười, và quy đầu đột nhiên ấn vào âm vật của tôi và cọ xát nó. Kết cấu mờ của chiếc tất khiến hạt đậu nhỏ râm ran. 

"Ừm...không...không..."

Mẹ bướng bỉnh vặn lại, nhưng chưa kịp nói xong thì quy đầu đã bị ấn lại, mẹ lập tức rên rỉ: "A... đừng!"

Đôi chân mang tất của cô ấy càng rung lắc dữ dội hơn, và chất lỏng từ âm đạo thấm vào tất của cô ấy. Đôi mắt cô mờ đi, đầu óc trống rỗng vì say và vui. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể nhưng không thể làm dịu đi làn sóng nhiệt ở phần thân dưới. 

“Mẹ ơi, mẹ sắp đạt cực khoái phải không?”

Tôi trêu chọc, ấn mạnh quy đầu xuống, nhìn chằm chằm vào vết ướt dưới váy cô, “Chân em run dữ dội, âm đạo ướt quá, sao còn gắt thế?”

"À...tôi...tôi không..."

Giọng nói của mẹ cô vô cùng nhẹ nhàng êm ái, bà đã mất đi vẻ uy nghiêm của nữ tổng giám đốc từ lâu. Cô cảm thấy như mình sắp mất kiểm soát. Âm đạo của cô bị cọ xát nóng đến mức lăn tròn và tinh dịch chảy ra ngoài. Chiếc tất của cô dính chặt vào chân, toát ra vẻ dâm đãng. 

Và ngay khi mẹ tôi ngày càng bối rối, một ánh sáng xảo quyệt chợt lóe lên trong mắt tôi. 

Tôi bất ngờ đưa tay ra, dùng cả hai tay nắm lấy háng chiếc tất của mẹ và kéo mạnh - với một tiếng "rít", một lỗ lớn trên chiếc tất ngay lập tức bị xé toạc, và âm hộ màu hồng của mẹ tôi đang rỉ tinh dịch hoàn toàn lộ ra ngoài. Khe ướt tỏa sáng dưới ánh đèn, tinh dịch chảy xuống đùi cô và dính vào ga trải giường. 

"Tiểu Vi, ngươi... ngươi định làm gì!"

Mẹ tôi kêu lên và nhìn tôi với ánh mắt hoảng sợ. Cô ấy muốn khép hai chân lại với nhau, nhưng tôi đã cương cứng con cặc của mình, và quy đầu chỉ vào miệng âm đạo trơn trượt của cô ấy và tôi đẩy mạnh - "Pfft", toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi! 

"À——"

Mẹ hét lên, âm đạo của mẹ chứa đầy con cặc dày đặc của tôi, mẹ cảm thấy no hơn bao giờ hết trong hơn chục năm qua, đầu óc trống rỗng! Cô ấy vùng vẫy để đẩy tôi ra, nhưng cơn cực khoái và động tác bằng chân trước đó khiến cô ấy hoàn toàn yếu đuối. Cô nhẹ nhàng giơ lên ​​hạ xuống tay, như thể đang cố gắng chống cự. 

"Mẹ, con xin lỗi, con không thể chịu đựng được nữa!"

Tôi xin lỗi, nhưng cơ thể tôi không dừng lại. 

Tôi nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ bằng cả hai tay, đặt chúng lên vai và bắt đầu đẩy mạnh con cặc của mình. 

Con cặc to và dài của tôi ra vào âm đạo phát ra tiếng “ròng rọc”, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Và đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ tôi càng được ép rộng hơn, đôi bàn chân mềm mại của mẹ đung đưa trong không trung, những ngón chân tròn xoe ra và cuộn tròn trong không trung. 

"A...đừng...ngưng can thiệp..."

Mẹ khóc, nhưng trong giọng nói có niềm vui. Cô muốn chống cự nhưng âm đạo của cô đã bị con cặc cọ xát khiến những đợt nắng nóng sôi sục. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô rên rỉ không thể kiểm soát. 

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ thật chặt, con mừng quá!”

Tôi thở hổn hển, cặc tôi càng đâm sâu hơn, lần nào cũng chạm vào giữa bông hoa khiến mẹ tôi phải hét lên liên tục. 

Tôi, một cậu bé 16 tuổi có hạnh kiểm xấu, đang ôm người mẹ xinh đẹp của nữ CEO cao quý và thanh lịch dưới mình và đụ anh ta một cách bừa bãi. Sự khác biệt về tuổi tác và địa vị này càng khiến tôi phấn khích hơn. 

"A...ah...Xiaowei...dừng lại..."

Mẹ tôi nghẹn ngào, nước mắt chảy dài xuống khóe mắt, nhưng âm đạo của mẹ đã quấn chặt lấy cặc tôi, như thể mẹ không đành lòng để tôi rút nó ra. Đầu óc cô hỗn loạn, xấu hổ và vui sướng đan xen khiến cô gần như phát điên. 

"Mẹ, sao mẹ lại khóc? Mẹ thấy dễ chịu quá phải không?"

Tôi trêu chọc, cặc tôi giật mạnh về phía trước, quy đầu chạm vào giữa bông hoa. 

"À - ừ hừ -"

Mẹ hét lên ngay, âm đạo đột ngột co rút, tinh dịch trào ra, thấm ướt ga trải giường. 

"Không...không phải...ah..."

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, ngực mẹ càng rung mạnh hơn dưới lớp áo sơ mi hở hang. Cô cảm giác như mình sắp sụp đổ. Âm đạo của cô ấy đang bị con cặc của tôi xâm nhập và cô ấy đang trải qua khoái cảm liên tục. Lý trí của cô đã bị ham muốn nuốt chửng. 

Đúng lúc đó, đồng hồ điện thoại di động reo lên. 

"Didi-di-di-di-"

Âm thanh chói tai của đồng hồ điện thoại di động vang vọng trong phòng. Tôi liếc nhìn nó và giả vờ như không nghe thấy với nụ cười xấu xa trên môi. 

“Pah, pah, pah, pah—“

Tôi thở hổn hển và đẩy cơ thể về phía trước. Cặc tôi tiếp tục lao vào âm đạo mẹ như một cơn bão. Mỗi lần quy đầu thọc vào giữa âm đạo, âm đạo của mẹ lại căng đầy đến tận miệng. Tinh dịch bắn tung tóe khắp vùng bụng dưới của tôi và dính vào đôi tất chân của mẹ tôi, để lại những vệt nước. 

"A...nó đang tới...nó đang tới..."

Mẹ hét lên, giọng run run như sợi dây đàn đứt, đôi tất chân nhấc lên vai tôi, chiếc váy xếp ly màu hồng xắn lên tận eo, âm đạo lộ hẳn ra, ướt át như vừa được giặt. Cô tuyệt vọng nắm chặt ga trải giường, khoái cảm cực khoái ập đến như thủy triều, cuốn trôi tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Kèm theo đó là những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, âm đạo của mẹ tôi chợt co rút, quấn chặt lấy cặc tôi. Dịch âm đạo trào ra như lũ lụt, tràn qua quy đầu của tôi. Chất lỏng nóng và ẩm quấn quanh trục thanh và dính vào nơi hai người gặp nhau. 

"Mẹ, mẹ phun nhiều quá! Con cũng đi đây!"

Tôi gầm gừ, quy đầu tôi bị tinh dịch của mẹ kích thích, khoái cảm nóng bỏng bùng nổ từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và con cặc của tôi đã cắm thẳng vào phần sâu nhất. Quy đầu áp vào giữa bông hoa, tinh dịch nóng hổi phun ra! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Từng dòng tinh dịch trắng đục bắn vào âm đạo của mẹ rồi đi thẳng xuống vực sâu. Trời nóng đến mức âm đạo của cô đột nhiên co rút lại. Tinh trùng và tinh dịch trộn lẫn với nhau, tràn ra từ miệng âm hộ của cô, nhỏ giọt xuống chân tất, thấm ướt ga trải giường và để lại vết nước dính. 

"A...Xiaowei, tên khốn kiếp...con thú nhỏ...ahhhhhh..."

Mẹ hét lên, nước mắt lăn dài trên má, dư âm của cơn cực khoái khiến toàn thân mẹ run lên. 

Cô ấy vừa khóc vừa chửi, vung đôi tay xinh đẹp định tát tôi, nhưng đôi chân đi tất của cô ấy run rẩy như một cái sàng khi tôi đặt lên vai, và cánh tay của cô ấy yếu đến mức tôi không thể với tới được. Thế là mẹ tôi chỉ có thể yếu ớt đập nó xuống ga trải giường, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Dưới lớp áo sơ mi hở hang, bộ ngực cô càng run lên dữ dội, giống như hai quả anh đào chín đang đung đưa trong gió. 

"Mẹ, mẹ mắng con cũng vô ích thôi, âm đạo của mẹ bị véo làm con vui quá!"

Tôi thở dốc, cặc tôi vẫn đưa vào trong âm đạo của mẹ, cảm nhận được sự căng cứng của mẹ sau khi đạt cực khoái. 

Tôi nhìn xuống ánh mắt vừa khóc vừa hài lòng của mẹ. Mười sáu tuổi, khuôn mặt tôi đầy vẻ kiêu hãnh. Tôi nắm lấy đôi chân đi tất của cô ấy bằng cả hai tay và ấn mạnh chúng lên vai mình. Con cặc của tôi lại đẩy vào. Tinh dịch còn lại bị vắt ra khỏi âm đạo và dính vào tất, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"A... ngươi... Tiểu Vi... ngươi dã thú... dã thú..."

Mẹ khóc, giọng nghẹn ngào, tầm nhìn mờ đi vì nước mắt. Cô ấy cố gắng đẩy tôi ra, nhưng cơ thể cô ấy mềm như sợi mì trong dư vị của cơn cực khoái. Đôi chân đi tất của cô ấy càng run rẩy hơn trên vai tôi, và những ngón chân của cô ấy co lại như thể đang bị chuột rút. 

Cánh tay vẫy của mẹ hết lần này đến lần khác đều thất bại, chỉ có thể đập mạnh vào ga trải giường. Cảm giác âm đạo của cô tiếp tục được lấp đầy, tinh dịch nóng hổi lăn vào trong cơ thể cô. Vui sướng và xấu hổ đan xen khiến cô gần như khó thở. 

"Chà... cuối cùng... cuối cùng con cũng có thể nếm được âm đạo của mẹ rồi, mẹ à!"

Tôi thở hổn hển, duỗi thẳng eo và đẩy thêm vài lần nữa. Con cặc của tôi cựa quậy trong âm đạo, phát ra âm thanh “ròng rọc”. 

"Ồ... Ngô..."

Tiếng rên rỉ xen lẫn tiếng khóc của mẹ ngày càng yếu dần, đôi chân đi tất run rẩy cũng dần lắng xuống. 

Cuối cùng tôi cũng đặt được hai cái chân lụa của mẹ xuống rồi rút cặc của mình ra. Tôi nghe thấy một tiếng “bốp”, tinh dịch đặc màu trắng trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Nó chảy từ chiếc tất lụa rách tới tận đùi cô, nhuộm đen tấm ga trải giường. 

"Hả... hừ..."

Thở hổn hển, tôi quỳ xuống một bên và nhìn xuống bộ dáng của mẹ, trong mắt tôi với sự hài lòng khó tả. 

Mẹ khóc, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nức nở khe khẽ. Đôi mắt cô ngơ ngác nhìn lên trần nhà, nước mắt chảy từ khóe mắt xuống mái tóc. 

Âm đạo của cô vẫn còn dư vị, hơi nóng của tinh dịch khiến cô xấu hổ muốn bò vào khe nứt trên mặt đất, nhưng cơ thể không thể cử động, chỉ có thể ngã xuống giường, hơi thở dần dần lắng xuống. 

Tôi lặng lẽ quỳ xuống chờ mẹ về. 

Tôi lau mồ hôi trên trán và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ tôi. Tôi lại cười ở khóe miệng. Tôi vừa định tiến tới nói đùa vài câu thì mẹ tôi chợt động đậy. 

"Ờ... ừm..."

Cô thở hổn hển một lúc rồi cuối cùng ngồi dậy, bám chặt vào tấm trải giường. 

Chiếc áo sơ mi hở hang tuột xuống hai bên vai, bộ ngực run rẩy lộ ra. Đôi chân đi tất mềm mại, háng bị rách lộ ra âm đạo ướt át. Tinh dịch và tinh dịch trộn lẫn với nhau và dính vào rễ chân. 

Cô ấy ngẩng mặt lên và lạnh lùng nhìn tôi, ánh mắt đầy tức giận và xấu hổ. 

“Mẹ ơi, mẹ trông như thế này…”

Tôi vừa định nói thì mẹ tôi đột nhiên giơ tay lên, “bụp” một cái vào bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình! 

Một cái tát vang lên trong phòng. Tôi choáng váng và ngay lập tức một dấu tay đỏ hiện lên trên mặt tôi. 

"Mẹ... Mẹ?"

Tôi che mặt lại và nhìn mẹ với đôi mắt mở to, choáng váng và hoàn toàn không phản ứng. 

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, khóe mắt vẫn còn nước mắt, đầu ngón tay khẽ run lên, như thể đã cạn kiệt hết sức lực. 

Căn phòng im lặng chỉ còn tiếng thở của hai người. 

Tôi che mặt, nhếch khóe miệng, nhìn mẹ bằng ánh mắt phức tạp. Tôi muốn nói điều gì đó nhưng lại nuốt xuống. Mẹ tôi cắn môi, mắt nhòe lệ. Sự xấu hổ, dư âm của cơn cực khoái và sự tức giận trào dâng trong lồng ngực cô. Cái tát này cũng không thể xóa đi sự tủi nhục trong lòng cô…

Nhưng điều chắc chắn là dù thế nào đi nữa, đêm nay sẽ không thể nào quên đối với cả hai chúng ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Khi hai chúng tôi quan hệ tình dục, tiếng rên rỉ của cả hai, sự va chạm của cơ thể, sự rung chuyển của giường và nhiều âm thanh khác nhau vang vọng trong phòng, tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Thương Viêm bế tôi trong tư thế phụ nữ nằm trên, một chân để trần, để lộ làn da trắng nõn không tì vết, còn chân còn lại vẫn mặc đồ lót và lụa xám. Hai chân cô ấy dang rộng ra hai bên cơ thể tôi, một bên trái và một bên phải. Khi eo cô ấy dùng sức và đầu gối cong lại, âm hộ mỏng manh của cô ấy quấn chặt quanh con cặc dài và dày của tôi. 

"Ừm...ah...ah..."

Cô nghiến răng, ép cơ thể lên xuống, khe âm đạo ướt át nuốt chửng cặc tôi phát ra âm thanh “phù, phù, phù”.

"Chị Thương, chị vất vả quá, ôi haha..."

Tôi nằm trên giường và tận hưởng. Tôi có thể thấy rằng người phụ nữ này đã quen với thói kiêu ngạo trong công ty, thậm chí còn kiêu ngạo hơn trong câu lạc bộ. Cho dù cô ấy có giả vờ ngoan ngoãn trước mặt phó thị trưởng Trương Quốc Cường thì cũng chỉ là cho vui mà thôi. Vì vậy, động tác phục vụ người đàn ông của cô không hề khéo léo, thậm chí còn có phần cứng nhắc. 

Tuy nhiên, dáng người cao ráo, bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon trong chiếc tất của Thượng Yến luôn toát lên sự cám dỗ chết người. Mồ hôi chảy xuống chiếc cổ trắng nõn của cô, và bộ ngực của cô đung đưa lên xuống theo từng chuyển động của cô. Con cặc của tôi không chỉ cảm thấy rất sướng mà còn mang lại cho tôi một bữa tiệc thị giác thịnh soạn! 

"Đi nhanh... Chị Thương vẫn chưa ăn cơm à?"

Tôi chỉ nằm đó, quay lưng lên trời, nheo mắt ngắm nhìn dáng vẻ trưởng thành xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi đang chăm chỉ làm việc cho mình.

Tôi cười toe toét, khoe hàm răng đều đặn. Tôi giơ tay lên và uể oải đặt chúng lên eo cô ấy, nhưng hông tôi không thành thật. Tôi thỉnh thoảng nâng hông lên, con cặc dày và cứng của tôi đi thẳng vào sâu trong âm đạo của Thượng Yến. Mỗi cú va chạm đều đánh chính xác vào tim cô, khiến cơ thể cô run lên và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát thoát ra khỏi cổ họng. 

"Ờ ồ... ừm..."

Sắc mặt Thương Viêm càng ngày càng đỏ, nước mắt trào ra, khuôn mặt trưởng thành tràn đầy tủi nhục và giằng co. 

"Ừm... à... à..."

Tiếng rên rỉ vẫn tiếp tục và tay cô ấy đặt trên bụng tôi. Khi mông cô di chuyển lên xuống, những cơn tê buốt truyền đến từ âm đạo của cô. Con cặc của tôi quá to, dài và dày, quy đầu cứng cáp dường như xuyên thủng trái tim cô ấy. Cái trục dày gần như xé toạc khe hở âm đạo của cô. Mỗi cú thúc vào ra dường như đều xuyên qua cơ thể cô. 

Cô thở hổn hển, vừa di chuyển vừa chửi rủa: "Xiaowei...con quái vật...cút đi!"

Nhưng cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã đẩy mạnh, đẩy háng lên trên, quy đầu lại chạm vào phần trong cùng của âm đạo cô ấy. Hơi thở của cô đột nhiên đứt quãng và biến thành một tiếng rên the thé. 

"À——"

"Thương chị, chị giỏi thật đấy, chị hét hay quá, đừng nhịn nữa. Hãy hét to lên!"

Tôi bật cười, vừa nằm ngửa trên giường vừa đưa hai tay ra nhéo vào chiếc eo thon của cô ấy. Đáy quần thỉnh thoảng không còn giật nữa mà trở thành lực đẩy nhịp nhàng. Tôi tiếp tục đẩy lên trên, và con cặc của tôi di chuyển ra vào âm đạo mỏng manh của cô ấy, ngày càng nhanh hơn. 

"Ừm... ừ... ừ... chậm lại... ừ!"

"Haha... chị chịu không nổi nữa à? Thương chị, chị còn phải luyện tập!"

Thương Viêm nghiến răng nghiến lợi, cố gắng duy trì chút tôn nghiêm cuối cùng, nhưng cơ thể lại kiên quyết không chịu nghe theo. 

Đùi cô duỗi thẳng, chiếc quần lót màu xám trên chân dưới ánh đèn lấp lánh những viên ngọc trai, chiếc quần lót màu hồng treo trên chân, trông có vẻ hơi lỏng lẻo. Âm đạo của cô ấy chứa đầy dương vật khổng lồ của tôi. Mỗi lần tôi chống cự, toàn thân cô ấy trở nên yếu ớt. Tinh dịch không ngừng chảy ra, dọc theo cặc, tràn ngập khớp nối giữa bộ phận sinh dục của họ. 

"À... ừm... ừm..."

Tiếng rên rỉ càng lúc càng to, bộ ngực của Thương Ngôn càng đung đưa mạnh hơn, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống, đầu núm vú cọ xát trong không khí, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy khoái cảm. 

"Chị Thương, lại đến!"

Tôi rên rỉ, hông tôi lại cong lên và cặc tôi lại chìm vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy. 

"Ahhh...đừng...đừng đẩy nó ahhh!"

Thượng Yến cảm thấy sức lực của mình đã cạn kiệt, phản ứng của cơ thể ngày càng mãnh liệt, hơi thở ngày càng nặng nề, âm đạo bắt đầu co thắt và co giật không thể kiểm soát. Đột nhiên, chỉ có một tiếng "vạch", một chất lỏng đậm đặc đột nhiên phun ra từ sâu trong âm đạo chật hẹp của cô——

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh... Tôi không thể làm được nữa!"

Đỉnh điểm đến quá bất ngờ, toàn thân Thương Ngôn lập tức cứng đờ, cô ấy trực tiếp ngồi lên người tôi rồi thoát ra ngoài. Cô ấy vừa hét vừa gầm, hai chân run rẩy, đầu gối đặt lên hai bên người tôi, ngực phập phồng dữ dội, ngực rung lắc đến mức gần như rũ ra dư ảnh! 

"Mẹ kiếp, chị Thương lại lên đỉnh nữa à?"

Mắt tôi đỏ hoe vì phấn khích nhưng cặc tôi vẫn cắm chắc vào âm đạo của cô ấy, không hề có dấu hiệu yếu đuối. 

"Hehe... vậy nếu vậy thì..."

Tôi cười tà ác, trong lúc Thương Viêm đang lên đỉnh, tôi dùng hết sức lực, tiếp tục đẩy hông lên trên. Con cặc của tôi hết lần này đến lần khác đâm vào trái tim nhạy cảm của cô ấy, khiến cô ấy hét lên liên tục. 

"A...đừng...đừng đẩy...dừng lại ah ah ah!"

Giọng của Thượng Yến đã khóc, cơ thể anh ấy mềm nhũn và yếu ớt, nhưng tôi càng chơi càng trở nên sung sức hơn. 

Khi tôi đẩy người lên, tôi nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng của cô ấy và thấp giọng hỏi: "Chị Thương, giữa tôi và bố của Thương Yichen, người chồng cũ vô dụng của chị, ai có con cặc to hơn?"

Thượng Yến giữ im lặng và chỉ rên rỉ. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tất nhiên tôi không quen nên lại đẩy đầu cô ấy lên: “Nói đi!”

"Ahhhhhh!"

Lại có một tiếng kịch liệt vang lên, Thương Viêm cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Anh ta thở hổn hển, ngắt quãng thốt ra vài từ: "Là Xiaowei... lớn...Xiaowei, đồ khốn nạn...con thú nhỏ...đừng...đừng đẩy lùi ahhhh!"

Nghe được câu trả lời của Thương Viêm, tôi mỉm cười và cảm thấy rất nhẹ nhõm, nhưng tôi không thích việc Thương Viêm gọi tôi là tiểu thú. Vì vậy, tôi di chuyển mạnh hơn, háng của tôi đập lên trên như một cái máy đóng cọc, và con cặc của tôi mỗi lần chạm vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy. 

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

"Ồ...Xiaowei, em đang làm gì vậy...ahhhhhh..."

Cặp mông thịt của Thượng Yến bị hất tung ra từng đợt khi tôi đánh cô ấy. Trên bờ mông trắng nõn có những vết đỏ, trong âm đạo của cô có cảm giác căng mọng chưa từng có. Cô ấy không phải là người phụ nữ dễ dàng bỏ cuộc. Thấy tôi càng hung hãn, cô ấy nghiến răng nghiến lợi, nước mắt cuối cùng cũng chảy ra từ khóe mắt, nhưng cô ấy vẫn bướng bỉnh nói: "Xiaowei, đồ súc vật... à... chỉ là... lớn hơn anh ấy một chút... à..."

Tôi cười khẩy, giơ tay lên nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô ấy và bóp thật mạnh. Tôi véo núm vú bằng đầu ngón tay và vặn chúng. Thương Viêm đột nhiên lại hét lên.

"Ahhhhhhhhhhhh!"

Tôi tiếp tục hỏi: “Vậy tôi có phải là người đàn ông đầu tiên thâm nhập vào trái tim tử cung của cô không?”

"Ồ...ahhh..."

Thượng Yên vốn không muốn trả lời nên cố tình quay mặt đi, tránh ánh mắt của tôi. Tuy nhiên, con cặc của tôi thật tàn nhẫn. Khi eo tôi duỗi thẳng, cơ thể tôi tiếp tục cong lên và con cặc cứng ngắc liên tục tác động vào âm đạo mỏng manh của cô ấy. Mỗi lần nó đánh cô, cô đều bị đánh gục. 

"Woooooooo..."

Niềm vui cuốn trôi lý trí của Thương Viêm như một cơn lũ. Cuối cùng cô ngã xuống, rên rỉ và hét lên: "Là anh... Xiaowei, anh là người đầu tiên... à... chồng cũ của tôi và Trương Quốc Cường... đều không đến đó... ah ah ah..."

Nghe vậy, tôi mừng quá, cười tự hào, đẩy háng tôi lên mạnh hơn, cặc tôi đang đâm thẳng vào âm đạo cô ấy.

"Đó là một câu trả lời hay. Cố lên, chị Thương, tôi sẽ thưởng cho em!" 

Thượng Yến ngồi trên người tôi, cơ thể cô ấy rung chuyển lên xuống khi tôi đẩy vào cô ấy, cặp mông trắng nõn đung đưa theo từng đợt, bộ ngực phập phồng lên xuống như ngựa hoang, hai chân càng run rẩy hơn. Cô không thể nhịn được nữa, âm đạo đột nhiên co rút lại và cô lại đạt cực khoái. Tinh dịch trào ra, thấm đẫm háng tôi và ga trải giường. 

"À... ừm... à..."

Tiếng rên rỉ của Thương Viêm biến thành tiếng kêu, cơ thể mềm nhũn ra, nhưng tôi vẫn không dừng lại. 

"Hừ...hehe..."

Tôi thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào vẻ mặt ngơ ngác khi đạt cực khoái của cô ấy, rồi ra lệnh: "Chị Thương, nằm lên trên em!"

Thượng Yến không còn sức để phản kháng nữa. Dư vị của cơn cực khoái khiến đầu óc cô trống rỗng. Âm đạo của cô co giật và toàn thân cô tê dại như bị điện giật. Cô không có thời gian để suy nghĩ gì cả. 

Tôi nhìn thấy cô ấy ngoan ngoãn cúi xuống, thân hình trắng nõn thon thả nằm trên người tôi, bộ ngực căng mọng áp vào ngực tôi, núm vú cọ vào da tôi, mang đến sự trêu chọc không ngừng. 

"Ờ... ờ ờ..."

Thương Viêm vẫn còn thở hổn hển, mặt áp vào cổ ta, hô hấp gấp gáp, hơi nóng không ngừng phun ra. Mái tóc dài đẫm mồ hôi của cô xõa xõa xuống một bên mặt. Khóe mắt cô có hai giọt nước mắt long lanh, khuôn mặt trưởng thành đầy tủi nhục và kiệt sức.

"Ồ ồ...Chị Thương." 

Tôi vẫn nằm ngửa hướng lên trần nhà, cơ thể tôi hoàn toàn được bao phủ bởi thân hình cao lớn và thanh tú của Thương Viêm. Tôi ôm khuôn mặt quyến rũ của Thượng Yến trong tay, buộc cô ấy phải ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt cô ấy. 

"Ờ... ừm... ừm..."

Trong mắt Thương Ngôn tràn đầy nước mắt và dục vọng, môi khẽ run, nước mắt không ngừng rơi nhưng vẫn cố nhịn khóc. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, cười khúc khích: "Chị Thương, vẻ mặt của chị thật quyến rũ. Tôi dám nói rằng những người trong công ty sẽ không bao giờ mơ thấy cảnh tượng như vậy..."

Nói xong, tôi lại di chuyển háng lên một chút, từ từ đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy, cảm nhận được bức tường căng cứng của cô ấy sau khi đạt cực khoái. 

"Ừm...!"

Thượng Yến rên rỉ, cơ thể mỏng manh của cô ấy vô thức đáp ứng nhu cầu của tôi, âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra, nhỏ giọt dọc theo khớp và trên ga trải giường. 

"Nào, chị Thương, hôn em một cái."

Tôi ôm mặt cô ấy, áp môi vào môi cô ấy, dùng lực đẩy lưỡi mình vào trong miệng cô ấy, quấn lấy đầu lưỡi của cô ấy để trêu chọc cô ấy. 

"Ờ... không... ừm!"

Thương Viêm theo bản năng muốn đẩy ra, nhưng tay hắn yếu ớt yếu ớt, chỉ có thể để ta xâm nhập vào miệng hắn. 

Lưỡi tôi đảo lên xuống trong miệng cô ấy, thoang thoảng mùi thuốc lá, tôi thô bạo liếm răng và vòm miệng cô ấy. Tiếng rên rỉ của Thượng Yến bị chặn trong cổ họng và chuyển thành âm thanh "Uh-huh" trầm thấp, nhưng âm đạo của cô ấy càng trở nên ẩm ướt hơn trước những cú thúc của tôi. 

"Zizzi..."

Tiếng lưỡi hôn nhau hòa lẫn với tiếng “phồng” của cặc họ ra vào. Ngực của Thương Ngôn áp vào ngực tôi, ngực bị ép phẳng, núm vú cứng như đá cuội. 

Trong khi hôn cô ấy, tôi tăng tốc độ, dùng sức từ thắt lưng, đẩy háng lên trên và đưa cặc của mình vào hết, đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh...chậm lại!"

Nhưng tôi lại gầm gừ: “Chị Thương, em sắp xuất tinh rồi!”

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng trào ra từ bụng dưới. Thượng Yến cũng cảm thấy cơ thể mình co giật. Tử cung của cô dường như chứa đầy tinh dịch nóng và đặc. Cơ thể cô đột nhiên run lên, và cô phát ra một tiếng rên the thé từ cổ họng. 

"Ahhhhhhhhhhhh!"

Cô lại lên đỉnh, đồng thời nước mắt không kìm được mà tuôn rơi. Cơ thể cô ấy đổ ập lên người tôi, hai chân xinh đẹp dang ra yếu ớt, ngực phập phồng dữ dội. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lúc này trong lòng Thương Viêm tràn đầy tiếc nuối - nàng đã đánh giá thấp kẻ thù của mình, nàng vốn tưởng rằng mình có thể khống chế được đứa nhỏ này như ta, nhưng bây giờ nàng mới nhận ra, hơn ba mươi năm cuộc đời, kinh nghiệm của nàng với nam nhân vẫn còn quá nông cạn. Cô thậm chí còn bắt đầu lo sợ liệu Xiaowei có thể hồi phục nhanh chóng và tiếp tục hành hạ cơ thể không còn khả năng chống cự của mình hay không...

Dư âm của đỉnh điểm vẫn đang hoành hành trong cơ thể tôi. Toàn thân Thương Viêm như bị rút hết linh hồn, nằm trên người tôi tê liệt, không thể cử động. Chiếc mũi cao của cô ấy không ngừng thở hổn hển, thân hình thanh tú lên xuống, mồ hôi phủ đầy khuôn mặt quen thuộc và chiếc cổ trắng nõn, mái tóc dài rối bù ướt sũng, một số dính vào một bên mặt, một số rải rác trên người tôi. 

Tôi trêu: “Chị Thương, chị chỉ có vậy thôi. Lúc đó ở câu lạc bộ chị không phải khá kiêu ngạo sao?”

"Ừ... Tiểu Vi, ngươi... khốn kiếp..." Thương Viêm yếu ớt đáp lại. 

Khuôn mặt trưởng thành của cô lấm tấm những giọt nước mắt, khóe mắt có những giọt nước như pha lê đọng lại. Đôi chân thon thả của cô mềm mại như sợi mì. Tấm lụa màu xám ngọc trai ở một bên chân cô bị kéo tới đầu gối, và chiếc quần lót của cô treo lỏng lẻo trên đó. Chân còn lại để trần và thon thả. Âm đạo ở chân chân sưng đỏ, ẩm ướt, có tinh dịch hòa lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài, tạo nên vẻ bóng loáng. 

Nữ giám đốc cao quý lạnh lùng nằm đè lên người tôi như một vũng bùn lầy, không còn sức phản kháng.

Nhưng trông tôi vẫn đầy nghị lực. Tôi lăn ra từ dưới người Thượng Yến, quỳ xuống bên cạnh cô ấy, đưa tay ra và vỗ vào cặp mông trắng nõn của Thượng Yến một tiếng “bụp”. Mông run lên và có những vết đỏ khiến cô khẽ rên lên.

"Ừm..."

"Thương chị, sao chị lại mất khả năng chiến đấu nhanh như vậy? Hả? Chị chỉ có bấy nhiêu thôi à?"

Giọng tôi có chút giễu cợt, tôi dùng lòng bàn tay xoa mông cô ấy thêm vài lần nữa, dùng đầu ngón tay cố ý nhéo mông cô ấy, cảm nhận trọn vẹn làn da mềm mại. 

Thương Viêm nghiến răng nghiến lợi, dùng giọng yếu ớt như thể có thể chết bất cứ lúc nào: "Tiểu Vi ngươi... đồ biến thái... ừm..."

Tôi nghe xong mỉm cười, quay người lại, đưa tay nắm lấy vai Thương Viêm, lật cô ấy ra khỏi tư thế nằm, để cô ấy nằm ngửa trên giường. 

"Hmm...bạn đang làm gì vậy..."

Bộ ngực của Thượng Yến đung đưa theo chuyển động của cô, bộ ngực gợn sóng, bộ ngực trắng nõn béo ngậy đung đưa dưới ánh sáng, khiến tôi phải trợn tròn mắt. Tôi trực tiếp cưỡi ngựa lên và ngồi lên ngực cô ấy. Con cặc dưới háng tôi vừa xuất tinh vẫn còn ướt, dính đầy dịch âm đạo và tinh dịch. Nó rũ xuống một nửa và tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Tôi chộp lấy con cặc từ trong háng, đưa đến gần đôi môi đỏ mọng của Thương Ngôn, ra lệnh: “Nào, chị Thương, liếm sạch cho tôi.”

Thương Viêm nghiêng đầu, môi mím chặt, trong mắt hiện lên một tia phản kháng. 

"Chà...tôi không muốn nó."

Dù đã kiệt sức vì bị tra tấn nhưng việc phải chủ động thực hiện oral sex với gã đàn ông giàu có khốn nạn này vẫn khiến cô không thể buông bỏ nhân phẩm nữ đạo diễn cao quý của mình, trong lòng cô cảm thấy khó chịu. 

"Ồ, cứng đầu thật đấy..."

Thấy cô ấy không hợp tác, tôi cau mày, đưa tay nắm lấy cằm cô ấy, dùng sức quay mặt cô ấy đối diện với đôi mắt đang nheo lại của tôi.

"Mở miệng ra!" Giọng tôi trở nên lạnh lùng hơn, mang theo một áp lực không thể nghi ngờ. 

Nghe được thanh âm này, Thương Viêm ánh mắt dao động, đôi mắt đẹp dần dần trở nên trong trẻo. Có thể cô ấy đang nghĩ đến chiếc video trên tay tôi, có thể cô ấy đang nghĩ đến con trai tôi Thượng Di Trần trong phòng khách, hoặc có thể cô ấy đã bị tôi bôi kem hai lần liên tiếp. Cơ thể ảnh hưởng đến suy nghĩ của cô, khiến cô dần phản bội lại lý trí của chính mình. 

Cô do dự, từ từ nhắm mắt lại, khẽ mở đôi môi đỏ mọng thanh tú. 

"Này, đúng rồi!"

Tôi cười ngạo nghễ, đẩy người về phía trước, lập tức nhét con cặc của mình vào miệng Thương Viêm. 

"Ồ ồ ồ ồ... tốt quá!" Tôi ậm ừ. 

Miệng Thương Ngôn ấm áp ẩm ướt. Sau khi đưa vào, chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại của cô vô thức ấn vào quy đầu, theo bản năng cô muốn đẩy nó ra. Tuy nhiên, tôi giữ chặt đầu cô ấy, cặc tôi khuấy thẳng vào miệng cô ấy phát ra tiếng “xèo xèo”. 

"Ờ... ừm..."

Thương Viêm cau mày rên rỉ, khuôn mặt hồng hào đầy vẻ chán ghét.

Nhưng tôi không quan tâm. Tôi ngồi lên ngực cô ấy, ôm đầu cô ấy bằng cả hai tay, luồn đầu ngón tay vào tóc cô ấy, vặn mông, đẩy bụng ra và bắt đầu ra vào miệng cô ấy. 

"Ờ... ừm..."

Con cặc ướt át đang di chuyển ra vào trong miệng Thương Ngôn, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ bị cô kìm nén, cảnh tượng đặc biệt gợi tình. 

"Chị Thương, kỹ năng nói của chị quá tệ, quá thô."

Trong khi đẩy, tôi thì thầm chỉ dẫn: “Di chuyển lưỡi, liếm quy đầu, xoay tròn, ừ, thế thôi… đưa sâu hơn và hút vào.”

Trong cơn choáng váng, Thượng Yến buộc phải nghe theo sự chỉ huy của tôi, lúng túng lè lưỡi, liếm quy đầu, lượn quanh thân que và thỉnh thoảng mút. Động tác của cô ấy xanh đến mức khác hoàn toàn với nữ hoàng kiêu ngạo đánh đập nô lệ trong câu lạc bộ, nhưng cái lưỡi mềm mại và cái miệng ấm áp của cô ấy vẫn khiến tôi hít một hơi khoái cảm và bất giác nheo mắt lại. 

Con cặc dần cứng lại trong miệng Thương Ngôn. Chiếc trục dày và dài lấp đầy miệng cô khiến cổ họng cô ngứa ngáy. 

"Khụ... à... khụ khụ..."

Thương Viêm nghẹn ngào đến mức ho mấy tiếng, nước mắt bắt đầu chảy dài trên khuôn mặt. Nhưng khi nhìn thấy cảnh này, tôi lại càng cảm thấy phấn khích hơn. Niềm vui chinh phục trong lòng thúc đẩy chuyển động của tôi, tốc độ đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn, con cặc dày và cứng của tôi chạy tràn lan trong miệng cô ấy. 

“Chị Thương, liếm bi của em, ngậm vào miệng, dùng lưỡi làm điều đó.” Tôi ra lệnh bằng giọng khàn khàn trong khi thở dốc. 

Thượng Yến không còn cách nào khác ngoài việc mở miệng, giữ tinh hoàn của tôi bằng đôi môi đỏ tươi và liếm chúng liên tục bằng lưỡi. Bóng của tôi dày đặc tóc và có mùi mồ hôi. Cô cau mày, kìm nén cảm giác buồn nôn trong lòng, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp trong cổ họng. 

"Ồ...Chị Thương, lưỡi của em mềm quá, khiến cặc của tôi lại cứng lên."

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng miệng và lưỡi của cô ấy. Con cặc của tôi nhảy lên nhảy vào miệng cô ấy. Nó cứng đến mức chuyển sang màu tím và nổi gân xanh. 

"Hmm...hmm...zhi..."

Cái miệng nhỏ nhắn của Thương Viêm ngậm lấy bi của cô, âm thanh liếm láp dần dần phát ra. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy gần như đã xong nên đột ngột rút cặc ra. Cơ thể con gà trống ướt đẫm nước bọt của Thượng Yến, sáng bóng. Thượng Yến nặng nề thở hổn hển, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, khuôn mặt đầy nhục nhã, lồng ngực phập phồng ngày càng dữ dội, ngực càng run rẩy hơn. 

"Thương chị, xem ra chị đã quen làm giám đốc cấp trên, thật sự không biết phục vụ người khác."

Tôi bước ra khỏi cơ thể cô ấy, quỳ xuống cạnh cô ấy và vỗ nhẹ vào mặt cô ấy. Con trống ở háng tôi trở lại trạng thái đá. 

"Nằm xuống, dang rộng hai chân, mở âm đạo ra và đợi anh đụ em."

Thương Viêm nghiến răng nghiến lợi, vô thức từ từ nằm ngửa xuống, đôi chân xinh đẹp màu xám hơi dang rộng ra, hai tay ấn vào đùi trong, đầu ngón tay nhẹ nhàng mở ra âm đạo. 

"Ờ... ừm..."

Sau hai lần tôi xuất tinh liên tiếp, âm đạo của cô ấy đỏ bừng, sưng tấy và ẩm ướt, môi âm hộ hơi hé mở, để lộ thành thịt mềm mại bên trong. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra một cách sền sệt, dâm đãng đến mức máu người phụt ra. Bộ ngực của cô ấy cũng run lên theo hơi thở của cô ấy, và núm vú của chúng dựng thẳng lên như thể đang mời gọi tôi tận hưởng chúng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bức ảnh này, liếm môi, cười nhẹ nói: "Chị Thương, tư thế của chị thật quyến rũ, thật tuyệt vời!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Lúc này, Thương Viêm đang nằm ngửa trên giường, đôi chân thon dài dang rộng bởi đôi tay yếu ớt. Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc quần lót lụa màu xám che đến mông hơi run lên. Âm đạo ở chân chân bị đỏ và sưng tấy. Tinh dịch ướt trộn với tinh dịch tôi xuất tinh trước đó chảy ra ngoài, dọc theo đường nối mông, thấm ướt một vùng rộng lớn tấm ga trải giường dưới cơ thể cô ấy. 

Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, mồ hôi và nước mắt đan xen trên đôi má trưởng thành, những giọt nước mắt trong suốt đọng trên khóe mắt, môi hơi hé mở, hơi thở ngắt quãng, lộ ra vẻ đẹp tan vỡ đã bị tàn phá đến cùng cực. 

Nữ đạo diễn thường ngày xa cách và lạnh lùng này đang ngồi phịch xuống giường, thậm chí không còn sức để quay người lại. 

Tôi quỳ trước mặt cô ấy, người tôi cương cứng, con cặc dưới háng tôi cứng và nóng, các đường gân nổi lên, quy đầu ướt át và sáng bóng. Tôi ôm lấy con cặc to và cứng, ánh mắt tôi quét qua cơ thể thanh tú của Thượng Yến một cách vô lương tâm, rồi nhếch mép cười dâm đãng. 

"Chị Thương, nhìn bộ dạng chị bây giờ đi. Tại sao chị không xuất sắc? Hãy thể hiện phong thái của mình như một đạo diễn."

Giọng tôi trầm và đầy vẻ mỉa mai. Tôi đưa con cặc của mình về phía trước và nhẹ nhàng cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy, phát ra tiếng xèo xèo khi nó dính đầy tinh dịch trơn trượt. 

"Ờ..."

Với một tiếng rên nhẹ khác, cô cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm từ lỗ âm đạo của mình. Thượng Yến dường như phản ứng đột ngột. Vẻ mặt cô lập tức trở nên sợ hãi. Cơn đau sưng tấy và sự kích thích dữ dội ở dưới đó khiến cô theo bản năng muốn khép chân lại. Tuy nhiên, vào lúc này, hai chân của cô, một chân mặc quần lụa màu xám, một chân trần, dường như không có xương. Ngoài hơi run rẩy, cô không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, giọng nói yếu ớt đến mức có thể chết bất cứ lúc nào, cô khóc lóc cầu xin: "Xiaowei... tôi... tôi thực sự không thể làm được nữa... tôi đã đưa cho anh hai lần rồi... làm ơn... đừng làm vậy với tôi nữa..."

Nhưng tôi vẫn bất động. Tôi hơi cúi xuống, ghé sát mặt vào tai cô ấy, kề miệng vào tai cô ấy. Khí nóng thổi vào lỗ tai nhạy cảm của cô: "Chị Thương, bây giờ cầu xin em à? Đã muộn rồi!"

Vừa nói, tôi vừa đưa tay ra, nắm lấy một bên bầu ngực đầy đặn của cô ấy, thọc sâu ngón tay vào phần thịt ngực mềm mại, nhào nặn thật mạnh vài lần rồi nhéo núm vú vặn xoắn. Thương Viêm bỗng nhiên đau đến thở dốc. 

“Xì——”

Nước mắt cô rơi xuống, tầm nhìn của cô bị nước mắt làm mờ đi. Cô nghẹn ngào nói: "Tiểu Vi... Van cầu anh... Em thật sự không chịu nổi nữa rồi..."

"Không thể chịu đựng được nữa?"

Tôi khịt mũi lạnh lùng, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào ngực cô ấy, phát ra một tiếng "bốp" giòn giã. Bộ ngực rung lên tạo thành làn sóng trắng xóa. 

"Thương chị, lúc chị ra lệnh cho tôi đi loanh quanh trong công ty, chị chưa bao giờ nghĩ đến việc thương xót tôi phải không? Chị bảo tôi dời hộp tất, cho tôi xem mặt, còn bắt tôi quỳ xuống đánh giày và pha cà phê cho chị mỗi ngày... Hồi đó chị thật uy nghiêm, sao bây giờ ngay cả sức lực đứng dậy cũng không có?"

Thương Viêm cắn môi dưới, nước mắt không kìm được mà chảy ra. Cô ấy muốn đáp lại và mắng tôi, nhưng cô ấy chỉ có thể thốt ra những tiếng thở hổn hển từ cổ họng. 

Con cặc của tôi vẫn đang cọ xát ở lối vào âm đạo của cô ấy, quy đầu thỉnh thoảng lại ấn vào một chút rồi lại rút ra, trêu chọc âm đạo của cô ấy co giật, tinh dịch lại chảy ra nhiều hơn, thấm đẫm cả đùi cô ấy. 

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong lụa xám của cô bất giác run lên, những ngón chân cong lên, lộ ra vẻ quyến rũ tuyệt vọng. 

"Xiaowei...bạn...con thú nhỏ...tôi...tôi tưởng bạn..."

Thương Viêm thanh âm mỏng như tơ, mang theo một tia không cam lòng cùng nhục nhã. 

Tuy nhiên, sau khi nghe điều này, tôi cười một cách kỳ lạ. Không nói gì, tôi ôm cặc đột ngột đẩy quy đầu về phía trước, ép nửa tấc vào khe trơn trượt của âm đạo nàng, khiến toàn thân nàng lại run lên, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"À..."

"Anh nghĩ gì về tôi? Anh cho rằng tôi là một gã xuất tinh sớm vô dụng? Hay anh cho rằng tôi không thể đụ anh vài lần trước khi anh phải xuống?"

Giọng tôi trở nên lạnh lùng hơn và tôi dùng ngón tay véo ngực cô ấy. Con cặc của tôi trượt nhẹ qua khe hở âm đạo của cô ấy, cảm nhận được bức tường chật cứng của cô ấy. 

"Thương tỷ, ngươi cho rằng ngươi gặp nhiều người như vậy, liền có thể làm loại chuyện này không lộ ra ngoài sao? Ngươi quen làm nữ hoàng trong câu lạc bộ, ngươi cho rằng một cái tiểu tử như ta bị ngươi thao túng mấy lần sẽ phục tùng sao?"

Sắc mặt Thương Viêm càng ngày càng tái nhợt, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống thái dương. Cô nghiến răng nghiến lợi, giọng nói run run: "Tôi...tôi sai rồi...Xiaowei...làm ơn...thả tôi ra..."

"Thả ngươi đi?" Tôi cười và ấn người xuống thấp hơn, nghiến dương vật của tôi vui vẻ hơn vào cửa âm đạo của cô ấy, và nhẹ nhàng mài quy đầu vào âm vật của cô ấy, "Chị Thương, bây giờ chị có nhận lỗi không? Đã quá muộn rồi! Bị tôi đụ một lần và bị tôi đụ cả trăm lần có gì khác nhau? Bây giờ chị là đồ chơi của tôi, hiểu không?"

"Ờ... ừm..."

Tiếng rên rỉ của Thượng Yến bị cắt ngang bởi tiếng khóc. Cơ thể cô ấy vô thức vặn vẹo dưới sự trêu chọc của tôi, đôi chân xinh đẹp như lụa xám xòe ra mềm mại, âm đạo ướt át, tinh dịch theo khe mông chảy xuống giường, như thể cô ấy đã hoàn toàn không còn phản kháng nữa. 

Vừa dùng cặc của mình trêu chọc cô ấy, tôi vừa áp nó vào tai cô ấy, thấp giọng trêu chọc nói: "Chị Thương, không phải người ta đều nói phụ nữ như sói ở tuổi ba mươi và như hổ ở tuổi bốn mươi sao? Vừa mới kêu hai lần là không thể làm được nữa? Hay là vì thường ngày ở câu lạc bộ vui quá nên cơ thể kiệt sức?"

Thượng Yến vừa khóc vừa lắc đầu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Anh thở hổn hển và nói, "Làm ơn... dừng lại... Tôi thực sự không thể làm được nữa..."

"Không còn nữa?"

Động tác của tôi đột nhiên dừng lại, cặc tôi dừng lại ở lối vào âm đạo của cô ấy, quy đầu nhẹ nhàng ấn vào phần thịt mềm mại và mềm mại. Tôi cười khúc khích: "Chị Thương, cầu xin tôi cũng vô ích. Tối nay tôi chỉ muốn để chị hiểu rõ ai là chủ nhân của nơi này!"

Nói xong, người tôi chợt đứng dậy, cặc tôi đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Tiếng kêu của Thương Viêm lập tức chuyển thành tiếng rên rỉ the thé: "A... ừm... a..."

Động tác của tôi không hề cẩu thả, con cặc dày và cứng của tôi lao điên cuồng vào âm đạo của cô ấy, mỗi lần thâm nhập lại phóng ra từng đợt tinh dịch dính. 

"A...đừng...đau quá...ah ah ah ah..."

Bộ ngực của Thượng Yến lắc lư dữ dội trước cú va chạm của tôi, và bộ ngực trắng nõn nõn nà rung rinh trong không khí theo hình vòng cung quyến rũ. Núm vú cọ xát qua lại trong không khí, phát ra một màu hồng chói mắt. Tôi buộc đôi tất xám của mình phải mở rộng hơn. Chiếc tất ở mắt cá chân ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào da, tôn lên đôi chân thon thả của cô.

"Chị Thương, âm đạo của chị mút thật giỏi, làm em mừng quá." 

Tôi thở hổn hển, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy và nhào nặn thật mạnh, đầu ngón tay tôi vòng quanh núm vú, gầm gừ: “Khóc to hơn đi, để con trai cô nghe thấy tôi đã đụ cô ấy trên giường tệ đến thế nào!”

"À... ừ... à..."

Tiếng rên rỉ và tiếng khóc của Thượng Yến ngày càng mất kiểm soát. Nước mắt và mồ hôi trộn lẫn vào nhau, ướt đẫm cả gối. Cô biết mình không thể phản kháng được nữa nên chỉ có thể tuyệt vọng nằm trên giường, chịu đựng hết lần này đến lần khác sự xâm chiếm của tôi.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Thượng Yến nằm liệt trên giường, thể lực đã bị vắt kiệt từ lâu vì vở kịch dài. Đôi chân của cô ấy dường như đã bị chuột rút và cô ấy thậm chí còn không còn sức để nhấc chúng lên. Ngực cô phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô. Bộ ngực trắng nõn và đầy mồ hôi thơm ngát, đầu ngực cứng cáp và có màu hồng hấp dẫn, giống như trái cây sau khi bị tàn phá.

Khuôn mặt trưởng thành của cô đỏ bừng, môi hơi hé mở, những tiếng rên đứt quãng thoát ra từ cổ họng, đôi chân xinh đẹp như lụa xám dang ra một cách yếu ớt, đôi tất ở một chân kéo đến tận đầu gối, chiếc quần lót màu hồng buông lỏng lẻo, chân còn lại trần trụi và thon thả nhưng cũng run rẩy. 

So với sự yếu đuối của Thượng Yến lúc này, tôi giống như một con thú không biết mệt mỏi, áp sát cơ thể mình lên người cô ấy, con cặc của tôi ra vào trong âm đạo của cô ấy, như thể hai lần xuất tinh trước đó không hề có tác dụng với tôi!

Khi tôi đẩy mạnh, tôi đột nhiên gầm gừ: "Chị Thương, ngực của chị thật là kích thích!" 

Nói xong, tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đang lắc lư của cô ấy, thọc sâu ngón tay vào bộ ngực mềm mại và nhào nặn thật mạnh vài lần. Đầu ngón tay của tôi nhéo vào núm vú, khiến Thương Ngôn rên rỉ đau đớn.

"A... ừm... đừng..."

Giọng nói của Thương Viêm yếu ớt đến mức tưởng chừng như có thể vỡ ra bất cứ lúc nào, nước mắt rơi xuống gò má. Cô ấy muốn đẩy tôi ra nhưng tay cô ấy yếu quá không nhấc nổi nên chỉ có thể để tôi tàn phá cô ấy.

Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy, và đẩy cơ thể về phía trước, đâm con cặc của tôi vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Cái trục dày và cứng trải rộng thành thịt trơn trượt của cô, phát ra âm thanh “phù, phùng”. 

Trong khi đẩy mạnh, tôi cúi xuống và dùng môi cắn vào cái cổ trắng nõn của cô ấy, dùng răng để lại những vết đỏ nhạt trên da cô ấy. Lưỡi tôi liếm dái tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào tai cô: "Chị Thương, chị không giỏi lắm sao? Tại sao bây giờ chị cũng không thể hét lên?" 

"Ư...ah...dừng lại..."

Thương Viêm vừa khóc vừa lắc đầu, giọng nói trầm thấp run rẩy, nhưng khoái cảm lại lấn át ý chí của cô như lũ lụt, âm đạo co rút không kiểm soát, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. Cô cắn môi dưới, cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ của mình, nhưng mỗi lần tôi đánh cô, nó lại đâm vào tim cô, khiến cổ họng cô phát ra một tiếng kêu đứt quãng: "Xiaowei, à, dừng lại nhanh đi...ahhhhh..."

"Dừng lại? Tôi còn chưa chơi đủ vui đâu, chị Thương!"

Lúc đó tôi hưng phấn nên áp sát vào người cô ấy, cặc tôi vẫn đang vuốt ve, tay tôi đang đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót đã bị biến dạng do trò chơi của tôi, thịt ức tràn ra từ kẽ ngón tay của tôi, những làn da trắng ngần lủng lẳng ra ngoài. 

Ngay sau đó, tôi cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của Thương Viêm. Môi tôi điên cuồng cắn vào đôi má đỏ bừng của cô, có vẻ chiếm hữu thô lỗ: “Chị Thương, ngực chị mềm quá, âm đạo căng quá… ugh!”

Tôi vẫn còn hưng phấn nhưng Thương Viêm đã không thể nhịn được nữa.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tiếng kêu và tiếng rên rỉ của cô ấy đan xen với nhau, cơ thể cô ấy lắc lư lên xuống khi tôi đánh cô ấy, và âm đạo của cô ấy bị lấp đầy đến tận miệng. Cảm giác khoái cảm xen lẫn sưng tấy và đau đớn ập đến thần kinh của cô, khiến cô gần như tắt thở, nước mắt chảy dài trên má.

"Chị Thương, chị vui không? Xin hỏi ngươi có vui không?"

Tôi vẫn đang chăm chỉ làm việc, nằm trên người Thượng Yến và làm việc chăm chỉ, giống như một hiệp sĩ dũng cảm, chơi đùa với con ngựa cái kiêu ngạo và ngỗ ngược bằng mọi cách có thể.

"Pah, pah, pah, pah, pah-"

Sau một cú đẩy nữa, tôi đột nhiên cảm thấy âm đạo của Thượng Yến đột ngột co lại, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. Cô lại rỉ máu, cao trào lại đến bất ngờ!

"A a a... ta không thể làm được nữa a a..."

Thượng Yến hét lên, cơ thể đột nhiên căng cứng, ngực rung chuyển đến mức để lại dư ảnh, đôi mắt mờ đi, như thể anh ta đã hoàn toàn mất đi linh hồn.

"Mẹ kiếp! Chị Thương, chị lại lên đỉnh nữa à?"

Tôi gầm gừ hưng phấn, bơm cặc nhanh hơn trong âm đạo chật hẹp của cô, áp người vào thân hình cao lớn của cô, mặt áp vào cổ cô, thở hồng hộc: “Hét to lên đi, anh thích nghe quá!” 

"Ồ... à... ừm..."

Tiếng rên rỉ của Thượng Yến dường như là để đáp lại tôi. Tiếng thở hổn hển và tiếng khóc của cô trộn lẫn với nhau, nghe có vẻ đặc biệt dâm đãng.

“Pah, pah, pah, pah—“

Chuyển động của tôi ngày càng bạo lực hơn, con cặc của tôi ra vào âm đạo cô ấy, phóng ra từng đợt chất lỏng dâm đãng. Căn phòng tràn ngập tiếng da thịt va chạm và tiếng kêu trầm của Thương Viêm. Tôi đang cưỡi trên cơ thể của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cảnh tượng này tràn đầy sự phấn khích.

Vào giây phút cuối cùng, tôi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, gầm gừ: "Chị Thương, em sắp xuất tinh!"

Tôi đột nhiên tăng tốc độ, đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, khiến Thượng Yến rùng mình sau mỗi cú đẩy.

Mặt khác, Thượng Yến dường như bị đánh thức bởi bản năng của cơ thể mình. Anh chợt nhấc chân lên, một chân trần và một chân lụa xám. Trong tiềm thức, anh ôm chặt lấy eo tôi, hông vặn vẹo để đón nhận cú va chạm của tôi, đồng thời phát ra một tiếng rên the thé thoát ra khỏi cổ họng: "A... ừm... a..."

"Được rồi... tôi đi đây... Thương chị, chị... bẫy thật giỏi!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi đứng thẳng lên, tinh dịch nóng hổi phun ra, lại lấp đầy âm đạo của cô ấy. 

"Phốc, phập, phập -"

Tôi xuất tinh nhiều và mạnh, âm đạo của Thượng Yến bị sức nóng tấn công, cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ và cô ấy lại lên đỉnh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cô hét lên, nước mắt không kìm được, mắt mờ đi, khuôn mặt đầy tủi nhục và lơ đãng quyến rũ, bộ ngực run rẩy đến mức gần như văng ra ngoài, đôi chân lụa xám xinh đẹp quấn chặt quanh eo tôi, ngón chân co lại, như thể cô đang hoàn toàn đầu hàng tôi. 

"Hả... hừ..."

Sau khi xuất tinh xong, tôi thở hổn hển. Con cặc của tôi vẫn đang đút vào âm đạo của cô ấy. Tôi áp người mình vào thân hình cao lớn trắng như tuyết của cô ấy. Tôi cúi đầu liếm cổ cô ấy, liếm lưỡi từ xương quai xanh đến cằm cô ấy, cuối cùng ngẫu nhiên hôn lên mặt cô ấy vài cái. 

"Chị Thương, chị còn nhớ lần trước ở công ty chị bảo em nói gì không? Rằng tôi là một kẻ biến thái về vớ? Wow, giờ nghĩ lại, cách dùng từ của cậu quả thực rất chính xác!”

Thương Viêm nằm ở trên giường, lồng ngực kịch liệt phập phồng, ngực thở hổn hển run rẩy, âm đạo vẫn còn hơi co giật. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra, thấm đẫm cơ thể cô.

Đôi mắt cô lơ đãng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp: "Hmm... ugh..."

Ngoài giọng nói đứt quãng này, cô không thể nói được một từ nào. Toàn bộ thân hình của cô ấy dường như đã bị tổn hại hoàn toàn, và cô ấy chỉ có thể để tôi trút niềm vui cuối cùng còn sót lại lên cô ấy. 

Tôi quằn quại quanh Thương Viêm một lúc, cuối cùng cũng rời khỏi cô ấy. Đầu tiên tôi cử động cơ thể và con cặc của tôi từ từ được rút ra khỏi âm đạo của cô ấy. Hỗn hợp đặc sệt của tinh dịch và tinh dịch cùng nhau chảy ra, nhỏ giọt xuống môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô, rồi nhỏ xuống tấm ga trải giường ướt đẫm.

"Chà... Chị Thương, chơi bao nhiêu lần cũng thực sự không thấy đủ." 

Tôi khỏa thân ngồi trên giường, nheo đôi mắt tục tĩu, nhìn chằm chằm vào Thương Viêm lúc này đã hoàn toàn bị tôi hủy hoại, trên môi nở nụ cười kiêu ngạo.

Lúc này, Thương Viêm đã bị ta chơi tới cực hạn. Cô nằm trên giường chỉ thở hổn hển và dường như không còn sức lực để nâng mí mắt lên. 

"Ừm... ừm... Tiểu... Tiểu Vi..."

Nghe thấy âm thanh, tôi vô cùng thích thú tiến lại gần, cúi xuống, nghiêng đầu, áp tai vào môi Thương Ngôn. 

"Chị Thương, chị đang nói gì vậy?"

"Ừm... cậu..."

Thương Viêm thanh âm yếu ớt, nhưng tựa hồ đang cố gắng duy trì nữ đạo diễn uy nghiêm: "Ngươi có thể... đi ra ngoài..."

"Harm, tôi tưởng cậu định nói gì đó."

Tôi cười, ngồi dậy, dựa vào đầu giường, giọng khàn khàn nhưng đầy phấn khích. Con cặc dưới háng tôi tuy mới xuất tinh ba lần nhưng vẫn còn hơi cứng và ướt át, như thể sẵn sàng chiến tranh bất cứ lúc nào. 

"Thương tỷ, ngươi bây giờ đi đâu rồi? Tối nay nó vẫn còn mọc!"

Thương Nghiên nằm liệt trên giường nghe thấy lời này, đôi mắt xinh đẹp đột nhiên trợn to, đôi môi đỏ mọng hé mở, muốn đứng dậy, nhưng cố gắng cử động cánh tay, lại phát hiện ngay cả tay nâng lên cũng không được. 

"Ờ... ừm..."

Cô thở hổn hển và phát ra hai tiếng vo ve yếu ớt từ cổ họng. Cô thậm chí không thể hoàn thành lời cầu xin lòng thương xót của mình. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi bằng đôi mắt mờ mịt, lộ ra vẻ tuyệt vọng và bất đắc dĩ. 

Nhìn thấy nàng bộ dáng như vậy, ta mỉm cười, động mông, quay mặt lại gần. 

"Chị Thương, đừng trách tôi. Trước đây chị đối xử với tôi tệ bạc như vậy, bắt tôi bưng hộp, lại đi giày cao gót dẫm lên tôi. Chị còn nhớ Đại Cương đó không? Một người bạn cũ mà tôi quen biết nhiều năm cũng bị chị tra tấn, suýt nữa bị chị giết chết. Nếu tôi không trả thù chị, chú Gang của tôi sẽ không đồng ý!"

Vừa nói, tôi vừa đưa tay ra, vuốt ve đôi má ửng hồng của cô ấy, trượt từ chiếc cổ đẫm mồ hôi đến xương đòn của cô ấy, mang theo một chút trêu chọc. 

"Ờ... ừm..."

Thượng Yến muốn giải thích điều gì đó, nhưng cổ họng cô như bị tắc nghẽn, và cô chỉ có thể thốt ra vài âm tiết mơ hồ ngắt quãng. Nước mắt cô lại rơi, đôi mắt đầy tủi nhục và kiệt sức nhưng khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô lại càng thu hút hơn với ánh nhìn này. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, nụ cười trên môi càng đậm hơn, nói tiếp với Thương Ngôn: "Chị Thương, con trai chị đang ở trong phòng khách. Vừa rồi chị hét to đến mức giọng khàn khàn. Đáng lẽ anh ấy phải nghe thấy hết rồi phải không? Hả?"

Tôi cố tình kéo dài giọng nói của mình, trong giọng điệu có chút ác ý. Tôi trượt lòng bàn tay lên ngực cô ấy, nắm lấy bầu vú đang lủng lẳng và dùng ngón tay bóp thật mạnh. Thịt ức tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi, và những làn da trắng lủng lẳng lủng lẳng. 

"À... cậu..."

Khi Thương Viêm nghe đến từ "con trai", ánh mắt của hắn đột nhiên thay đổi, giống như vảy của hắn bị chạm vào. 

Cô cố giữ chút sức lực cuối cùng, từ trong cổ họng thốt ra một câu hoàn chỉnh: "Xiaowei, đồ súc sinh, cậu... cậu định làm gì..."

Giọng nói của cô tuy yếu ớt, mang theo sự hoảng sợ và tức giận của người mẹ nhưng đôi chân xinh đẹp như lụa xám vẫn dang ra khập khiễng, âm đạo co giật, tinh dịch vẫn chảy ra. Phản ứng của cơ thể cô đã bộc lộ sự yếu đuối của cô lúc này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Nhìn thấy phản ứng của Thương Viêm, tôi chỉ lắc lư nằm bên cạnh cô ấy, đưa tay giữ cằm cô ấy, dùng sức kéo mặt cô ấy về phía trước, để đôi mắt phượng mờ mịt của cô ấy chạm vào đôi mắt đang nheo lại của tôi. 

"Chị Thương, đừng căng thẳng như vậy. Chúng ta chơi trò gì thú vị hơn nhé?"

Ngón tay của tôi xoa xoa cằm Thương Viêm mấy lần, tay còn lại lại không thành thật mà trượt xuống chiếc cổ đẫm mồ hôi của cô ấy. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và xoa chúng hai lần. Sau đó tôi búng nhẹ núm vú, khiến Thương Ngôn đau đớn rên rỉ khe khẽ. 

"Ờ... ừm..."

Tiếng rên rỉ của Thương Viêm hòa lẫn với nước mắt, nước mắt từ khóe mắt trượt xuống gối. Cô muốn giãy dụa nhưng cơ thể như bị đóng đinh vào giường, vặn vẹo cũng khó khăn. 

Khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp đầy nước mắt và mồ hôi, mái tóc dài ướt đẫm bết vào một bên mặt, đôi môi run run như muốn nói điều gì nhưng chỉ có thể thở hổn hển. 

"Ờ ờ..."

Sự tương phản rõ rệt giữa cậu bé mười sáu tuổi khốn khổ và người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi khiến toàn bộ khung cảnh đầy căng thẳng vô lý. Bộ ngực của Thượng Yến bị tay tôi xoa bóp không còn hình dạng, âm đạo của cô ấy vẫn đang rỉ nước, đôi chân xám xinh đẹp của cô ấy mềm mại đến mức tưởng chừng như có thể rụng rời bất cứ lúc nào, tất cả đều khơi dậy ham muốn của mọi người. 

Tôi nheo mắt, ngưỡng mộ sự quyến rũ hư hỏng của cô ấy. Tôi tiến lại gần, môi gần như chạm vào tai cô, cười nhẹ: “Chị Thương, nói cho em biết, con trai chị đẩy cửa vào nhìn thấy mẹ nó bị tôi đụ như thế này chẳng phải rất thú vị sao?”

Tôi cố ý hạ giọng và dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào ngực cô ấy, tạo ra một tiếng tát giòn giã. Phần thịt trắng nõn trên ngực cô run lên tạo thành một làn sóng trắng và nhờn. 

Khi nghe thấy những lời ác ý của tôi, sắc mặt của Thượng Yến lập tức tái nhợt, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ - cô ấy đang nằm trên giường, lồng ngực phập phồng phập phồng, bộ ngực đầy đặn theo hơi thở rung lên, bộ ngực trắng nõn xen lẫn mồ hôi thơm, núm vú cứng cáp, tỏa ra từng đợt mùi sữa. 

"Không... làm ơn..."

Thượng Yến nghiến răng cầu xin, giọng nói mỏng manh như tơ, nhưng vào lúc này, cô như bị rút đi chút sức lực cuối cùng. Cô thậm chí không thể giơ tay lên, chỉ có thể bất lực ngã xuống giường. Đôi chân lụa xám của cô hơi mở ra, âm đạo đóng mở như đang thở, và tinh dịch lặng lẽ chảy ra. 

"Không tùy ngươi..."

Tôi phớt lờ lời cầu xin của Thương Viêm, đột nhiên lắc lư, nhảy ra khỏi giường, trần truồng đi đến cửa phòng ngủ, kéo tay tôi, cửa lập tức mở ra. 

"Thương Dịch Thần, tới đây!"

Tôi cao giọng, trong giọng nói có một cảm giác phấn khích, như thể tôi nóng lòng muốn bắt đầu một vở kịch mới nào đó. 

Lúc đầu, có lẽ Thượng Di Trần đang tập trung xem TV và không nghe thấy tôi gọi anh ấy. 

Tôi tăng âm lượng và hét lên lần nữa: "Thương Yichen, lại đây!"

Lúc này Thương Viêm vẫn đang nằm ngửa trên giường, môi hơi run run, hơi thở đứt quãng. 

"Tiểu Vi... ngươi... tên khốn kiếp..."

Tôi cười khúc khích: “Mắng em đi, chị Thương, chị càng mắng em, em càng hưng phấn…”

"Ờ..."

Thượng Yến lại rên rỉ, cảm thấy toàn thân suy nhược sau khi đạt cực khoái, không còn sức lực để phản kháng. 

“Đồng đông đông——”

Ngoài cửa có tiếng bước chân, từ xa đến gần, Thương Nghị Thần bước vào. 

Vừa bước vào phòng, anh đã bị sốc trước cảnh tượng trong phòng. Cơ thể anh khẽ run lên và anh không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Nằm trên giường, dáng vẻ của mẹ anh, Thượng Yến, vẻ ngoài trần truồng của tôi và mùi trong không khí khiến cơ thể nhỏ bé của Thượng Di Trần khẽ run lên, trạng thái nao núng và đôi mắt đỏ hoe. Rõ ràng là anh ta đang rất sợ hãi. 

Khi nhìn thấy tôi trần trụi đứng cạnh giường, lại nhìn thấy Thương Viêm nằm trên giường, ánh mắt anh chợt run lên, theo bản năng hét lên: "Mẹ!" Giọng của Thượng Di Trần đầy hoảng loạn và bất lực. Anh ta đá vào bắp chân và định lao vào anh ta, nhưng tôi đã dẫn đầu và giữ chặt anh ta. 

Tôi hét lên gay gắt: "Đừng cử động, nhóc!"

Tôi nói thêm với giọng nham hiểm: "Hãy ngoan ngoãn đi, anh trai, và tôi sẽ cho anh thấy điều gì đó tốt đẹp!"

Nghe được giọng nói trẻ con của con trai, Thương Viêm đang nằm trên giường cũng rất hưng phấn. Cơ thể thanh tú của cô rung chuyển dữ dội, cô dùng hết sức lực để ngẩng đầu lên, những đường gân trên chiếc cổ trắng nõn nổi lên. 

"Trần Thần... Mau ra ngoài! Đừng... đừng nhìn..."

Cô nhìn Thương Yichen với đôi mắt đỏ hoe, nước mắt không kìm được mà chảy dài trên mặt, giọng điệu tràn đầy tuyệt vọng và xấu hổ, làm sao có chút dấu vết nào của nữ giám đốc kiêu ngạo? 

Lúc này Thương Viêm chỉ là một người mẹ bị sỉ nhục đè bẹp mà thôi. Cô ấy đã cố gắng hết sức để bảo vệ con trai mình, nhưng vì sự nỗ lực không ngừng của tôi nên cô ấy thậm chí không thể đứng dậy được. Cô chỉ có thể bất lực nằm trên giường nhìn tất cả những điều này. 

Trông tôi có vẻ không quá lo lắng về sự hưng phấn nên trần trụi đứng bên giường bệnh. Tôi quay đầu liếc nhìn Thương Dịch Thần, sau đó lại cúi đầu nhìn Thương Ngôn, cười toe toét: "Chị Thương, có một số điều mà trẻ con còn phải học. Với thể trạng và ngoại hình đẹp trai của anh ấy, sau này chắc chắn sẽ có rất nhiều phụ nữ đến cửa nhà anh ấy. Đến lúc đó anh ấy sẽ không biết chơi đùa. Đó chẳng phải là một tổn thất lớn sao?"

Tôi dừng lại, hơi cúi người đến gần Thương Yến, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô ấy, trầm giọng trêu chọc nói: "Tối nay vất vả quá chị Thương. Chúng ta cùng nhau cho con trai chị học sinh lý học nhé?"

Nghe vậy, nước mắt của Thương Ngôn càng chảy ra dữ dội hơn, tiếng nức nở đứt quãng thoát ra khỏi cổ họng: "Ôi... Tiểu Vi, ngươi... đừng..."

Bộ ngực của cô lắc lư theo nhịp thở gấp gáp, vùng da thịt trắng nõn nhờn trên ngực cô tỏa sáng dưới ánh đèn, đôi chân xinh đẹp xám xịt run rẩy như trấu, âm đạo vẫn đang rỉ nước, từng tấc cơ thể đều đang nói lên sự yếu đuối của cô. 

Sự tương phản ngớ ngẩn giữa tôi, Thượng Yến, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi, và Thượng Di Trần trong phòng, cộng với khung cảnh lúc này khiến người ta sôi máu, nhưng tôi giống như kẻ chủ mưu đằng sau mọi chuyện, đùa giỡn với phẩm giá và điểm mấu chốt của cô ấy một cách bừa bãi. 

"Làm ơn, đừng... ít nhất là đừng ở trước mặt đứa trẻ..."

Nhận ra mình sắp nghiêm túc, thậm chí có thể làm bẩn mình trước mặt con trai cô, Thương Viêm thực sự hoảng sợ, hoảng sợ và xấu hổ đột nhiên dâng lên trong lòng. 

Tuy nhiên, tôi vẫn bất động. Nhìn khuôn mặt trưởng thành đẫm nước mắt của Thượng Yến, bộ ngực phập phồng dữ dội và bộ ngực đầy đặn lắc lư, khóe miệng tôi hiện lên một nụ cười khinh bỉ. 

"Chị Thương, đừng giả vờ đáng thương nữa. Lúc đó chị đã làm gì tôi? Lần đó chị nhờ tôi dọn hộp, lau giày, giẫm giày cao gót lên người tôi có vui không? Còn chú Gang của tôi thì bị chủ câu lạc bộ "dọn dẹp" chỉ vì đưa tôi đi xem giám sát. Cô có biết cuối cùng ông ấy khổ sở thế nào không? So với chị Thương, chị đối xử tốt hơn nhiều đúng không?"

Nói xong, tôi dừng lại, dùng ngón tay gãi gãi đôi má đẫm mồ hôi của Thương Viêm, giọng điệu đầy giễu cợt. 

"Ối...làm ơn..."

Thương Viêm nước mắt càng chảy ra dữ dội, đôi môi đỏ mọng run rẩy, cô vẫn muốn đấu tranh để có cơ hội sống sót. Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp vẫn còn hơi run rẩy và âm đạo ẩm ướt đóng mở đều nói lên sự bất lực của cô vào lúc này. 

Tôi nheo mắt, ghé sát vào tai cô ấy, thổi hơi nóng vào tai cô ấy: “Chị Thương đừng lo lắng, chỉ cần chị đi theo tôi tốt, tôi sẽ đối xử tốt với chị, haha…”

Nói xong, anh ta đứng thẳng lên và liếc nhìn Thượng Di Trần, người đang ngây người đứng ở cửa. 

Đôi mắt của cậu bé đỏ hoe, giọng nói trẻ con và hoảng sợ, cậu bất lực hét lên với Thương Ngôn: “Mẹ ơi!”

Tôi quay đầu nhìn Thương Viêm, nhếch khóe miệng, giễu cợt nói: “Tối nay ta sẽ cho con trai ngươi một lớp vệ sinh kinh nguyệt, ngươi làm mẹ nhất định phải dạy dỗ nó thật tốt, sau này đừng để nó phải chịu thiệt thòi.”

Khi Shang Yan nghe thấy điều này, lòng tự trọng của nữ giám đốc và tinh thần trách nhiệm của một người mẹ đột nhiên bừng lên trong lòng cô. 

Sau khi bị tôi bôi kem ba lần, cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô trút hơi thở cuối cùng, ánh mắt chợt lạnh lùng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu Vi... em đủ rồi!"

Giọng nói của cô tuy khàn khàn nhưng có phần cứng rắn, cô muốn lấy lại thế chủ động. 

Tôi sửng sốt một lát, sau đó cười lớn, lắc lư, vẻ mặt khinh thường: "Thương tỷ, ngươi vẫn chưa tỉnh mộng làm hoàng hậu sao? Bây giờ ngoài việc lừa gạt, ngươi còn có cái gì nữa? Vừa lúc, ta cũng muốn xem ngươi có thể đứng dưới háng ta bao lâu với vẻ mặt dũng cảm này!"

Người tôi chợt giật nảy lên, nhảy lên giường như sói đói. Tôi vòng hai tay sang hai bên Thương Viêm, trực tiếp áp chế thân hình cao lớn, thành thục và quyến rũ của cô ấy. 

"À..."

Thượng Yến ậm ừ, cơ thể thanh tú của cô ấy ngã xuống dưới cơ thể tôi, bộ ngực đầy đặn bị ép phẳng, da thịt trắng nõn nhờn tràn ra khỏi ngực tôi, đầu núm vú của cô ấy cọ vào da tôi, gây ra cảm giác ngứa ran. 

"Ồ... đừng... em... chết tiệt Xiaowei..."

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô đầy tủi nhục, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. Đôi chân xám xinh đẹp của cô vùng vẫy theo bản năng, nhưng cô không thể sử dụng chút sức lực nào. Âm đạo của cô ấy vẫn đang rỉ nước, môi âm hộ sưng đỏ và hơi hé mở, như thể cô ấy đã sẵn sàng để bạn lợi dụng. 

"Huhu... Giám đốc Thương kiêu ngạo... anh còn không biết tôi đã dùng ảnh của anh để vén tóc bao nhiêu lần rồi..."

Tôi thở hổn hển nhìn chằm chằm vào Thương Viêm, hai tay ôm lấy hai bên người cô ấy, cười toe toét, da thịt trên mặt run lên, lộ ra hàm răng trắng ngần, mắt gần như lồi ra ngoài. 

"Hừ... tiểu tử... Tiểu Vi, buông ta ra!"

Thương Viêm vặn vẹo chửi rủa, nhưng tôi hoàn toàn không quan tâm. Tôi chống người lên, tóm lấy con cặc cứng ngắc và đập nó hai lần vào cái bụng phẳng lì của Thượng Yến. Chất lỏng dính dính làm vấy bẩn làn da trắng ngần của cô, phát ra tiếng bốp nhẹ và ánh sáng ẩm ướt.

"Giám đốc Thương, anh sẵn sàng chưa?" 

Giọng tôi đầy phấn khích, tôi nóng lòng muốn ôm lấy con cặc của mình, nhắm nó vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy, rồi đâm thẳng eo tôi vào trong cô ấy. 

"À——"

Thượng Yến phát ra một tiếng kêu nhỏ và đột nhiên run rẩy. Con cặc dày, cứng và nóng hổi siết chặt vào khe hở chật hẹp của cô khiến bụng dưới của cô hơi phồng lên. 

Tôi mở to mắt, trán lấm tấm mồ hôi, tôi cười toe toét hài lòng: "Thật chặt! Người đẹp Thượng Đạt, âm đạo của em bóp chặt quá!"

Tôi ấn người xuống, ngực tôi bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy, phần thịt ngực trắng nõn nhờn tràn ra hai bên. Núm vú của cô ấy cứng và nóng do ma sát với da tôi. Tôi thở hổn hển, và háng tôi bắt đầu căng cứng. Mỗi lần tôi đánh, giường lại kêu cót két, tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng. 

"Pah, pah, pah, pah-"

Thượng Yến nghiến răng, quay khuôn mặt trưởng thành sang một bên, cố gắng tránh mặt tôi, nhưng làm sao cô ấy còn đủ sức? Trước đây tôi đã đụ cô ấy ba lần liên tiếp, sức lực trong cơ thể tôi đã cạn kiệt từ lâu. Đôi tất dài màu xám của cô nằm rũ xuống giường, trong khi đôi chân trần của tôi khẽ co giật, những ngón chân co lại, chiếc quần lót màu hồng vẫn còn lủng lẳng trên đầu gối. 

Tôi cúi đầu ghé sát vào tai cô ấy, dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm dái tai nhạy cảm của cô ấy, nhẹ nhàng cắn, phun hơi nóng vào cổ cô ấy: "Người đẹp, mỹ nhân của tôi đến từ Đại học Thương, khi tôi mới đến tập đoàn Lingya, mỗi lần thủ dâm vào ban đêm, tất cả đều là vì em..."

Giọng tôi khàn khàn và tục tĩu, nhưng nhịp đập vào háng không hề chậm chút nào. Mỗi lần tôi đánh nó, cơ thể của Thượng Yến lại rung chuyển. Âm đạo của cô bị lấp đầy, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra, thấm ướt tận chân cô. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Vòng eo mảnh mai của Thương Viêm vặn vẹo vài lần, nhưng dưới sự thúc đẩy bạo lực của tôi, cô ấy chống cự một cách vô ích. 

Tình yêu đạt đến độ sâu, trong lúc đang cương cứng, tôi cúi đầu xuống, đặt môi mình lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy rồi dùng lưỡi liếm láp một cách bừa bãi, chẳng mấy chốc đã liếm ra một vết ướt. 

"Ừm... Giám đốc Thương..."

Tôi rên rỉ, há miệng ngậm một núm vú vào miệng, cắn nhẹ rồi dùng răng chà xát quả nho nhỏ cứng ngắc.

"Hít... nhẹ nhàng thôi... hmm!" 

Thương Viêm đau đớn rên rỉ, nhưng khoái cảm lại dâng lên trong lồng ngực không thể khống chế. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng không hét quá to, nhưng một tiếng thở hổn hển quen thuộc và quyến rũ lại thoát ra từ cổ họng: "A... ừm!"

Tôi ngẩng đầu lên, cười toe toét nói: “Giám đốc Thương, anh hét hay quá, làm thêm chút nữa đi!”

Thương Viêm vừa xấu hổ vừa khó chịu, quay mặt đi chửi: "Thằng nhãi này... Tiểu Vi, ngươi thật đáng ghét!"

Nhưng vừa dứt lời, tôi lại đẩy về phía trước thêm hai lần nữa, con cặc dày và cứng của tôi liên tục khuấy động trong âm hộ chật hẹp của cô ấy, khiến cô ấy phải hét lên.

"À——"

Thượng Yến không thể nhịn được nữa. Sự xấu hổ và tủi nhục dâng lên như thủy triều. Nước mắt chảy dài trên má cô ấy, nhưng cơ thể cô ấy đang run rẩy dữ dội và không thể kiểm soát dưới sự làm tình cứng rắn của tôi. Âm đạo của cô thắt chặt và tinh dịch của cô chảy ra ngoài. Cô ấy thực sự đã đạt được cực khoái một lần nữa! 

"A a... không... đừng..."

Cô hét lên và khóc, nước mắt làm mờ tầm nhìn của cô, và khuôn mặt quyến rũ đầy bối rối và suy sụp. 

Tôi gầm lên: "Giám đốc Thương đang xuất tinh, Giám đốc Thương đang xuất tinh!"

Mặc dù mỹ nữ bên dưới đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn không dừng lại. Tôi có cảm tình với khuôn mặt của Thượng Yến. Tôi vuốt ve đôi má đỏ bừng của cô ấy bằng đôi bàn tay bẩn thỉu của mình, dùng đầu ngón tay xoa xoa đôi môi mềm mại của cô ấy vài lần rồi cúi đầu hôn cô ấy. 

"Người đẹp đến từ Đại học Thương, mỗi lần nhìn vào mặt em là anh sẽ cứng người!"

Vừa nói tôi vừa đẩy hông thật mạnh, con cặc của tôi di chuyển ra vào âm đạo cô ấy, tiết ra từng đợt chất lỏng nhớp nháp. 

Thương Viêm bị hôn đến không thở được, trong cổ họng rên rỉ: "Ô... ừm..."

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển ngước nhìn cô: "Người đẹp Thượng Đạt, tôi có thể xuất tinh vào bên trong cô không?"

Thương Viêm bị tôi ghì chặt không thể cử động, nước mắt càng chảy ra dữ dội, giọng nói run rẩy và nhục nhã: “Tôi... tôi đang trong thời kỳ nguy hiểm…”

Tôi cười toe toét và hỏi: “Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn bị bôi kem trong thời kỳ nguy hiểm?”

Thượng Yến bị rung chuyển bởi cú va chạm của tôi, ngực cô ấy phập phồng lên từng đợt trắng xóa, âm đạo co thắt và co giật. 

"Tôi sẽ... tôi sẽ có thai... ahhh!"

Nghe Thương Ngôn nói, tôi càng hưng phấn hơn, giọng điệu ác ý: "Chị Thương, trước đó không phải chị đã bị em bôi kem ba lần sao? Tại sao lần này chị không cho em xuất tinh vào âm đạo của chị?"

"Ừm... Ờ..."

Thượng Yến bị tôi đụ đến mức bất tỉnh. Cô thở hổn hển vì nhục nhã và chỉ rên rỉ mà không trả lời. 

Tôi vỗ tay nói với cô ấy: "Tôi nhất định phải cho anh Thương ăn thật tốt. Trên giường không có Nữ hoàng giám đốc, chỉ có nô lệ tình dục Thương Ngôn! Tôi sẽ cố gắng hơn nữa xem có thể tạo ra em trai và em gái cho con trai anh không!"

Tôi cúi đầu chặn miệng Thương Ngôn lại. Tôi đưa lưỡi vào và khuấy động nó một cách bừa bãi, cảm nhận được tiếng rên rỉ giãy giụa của Thương Viêm. Nhưng giây tiếp theo, bụng dưới của tôi căng cứng, tinh dịch thất bại, tinh dịch nóng hổi và đậm đặc phun thẳng ra ngoài, đổ hết vào sâu trong âm đạo của cô ấy! 

"Uh ồ ồ ồ ồ...Tôi xuất tinh!"

Tôi gầm gừ rút cặc ra, bắt chước các động tác trong phim đảo quốc, lau mấy lần quy đầu ướt át quanh môi âm hộ sưng đỏ của em. Chất nhầy trắng đục hòa lẫn với tinh dịch chảy ra, chảy dọc theo rễ chân cô xuống giường. 

Thương Viêm nằm tê liệt trên giường, ngực phập phồng dữ dội, ngực run rẩy thở hổn hển, âm đạo hơi đóng mở, tinh dịch trộn lẫn với nhau, nhỏ ra thành một đống hỗn độn. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Đôi mắt cô lơ đãng, nước mắt chảy dài trên má, đôi chân xinh đẹp xám xịt dang ra một cách yếu ớt, thân hình trưởng thành giống như một con búp bê bị người ta chơi hoàn toàn, lộ ra vẻ đẹp hư hỏng. 

Tôi thở dốc, trông có vẻ hài lòng. Tôi cứ cười trong phòng, bầu không khí dâm đãng kéo dài rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Lúc này, Thương Viêm đang ngồi phịch xuống giường, lồng ngực phập phồng như những cánh hoa bị cơn cuồng phong tàn phá hoàn toàn, chỉ còn sót lại chút vẻ đẹp vụn vỡ. Hai chân thon dài của anh dang rộng một cách yếu ớt, tấm lụa xám như ngọc trên một chân nhăn nheo, chất đống trên đầu gối, chiếc chân trần dài còn lại lấm tấm mồ hôi trơn trượt. Âm đạo ở chân chân sưng đỏ như quả chín, tinh dịch lẫn dịch âm đạo chảy ra một lớp dính, tỏa ra mùi tanh ngọt nồng. 

"Hmm...wuwu..."

Khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của cô đang tựa vào gối, lông mi cụp xuống, nước mắt đã cạn, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, những ngón tay vô thức nắm lấy ga trải giường, như thể cô đang chìm trong dư vị của cơn cực khoái, hoặc đang âm thầm phản đối sự sỉ nhục địa ngục này. 

Tôi vẫn đang cưỡi trên lưng cô ấy, mỉm cười tục tĩu, dùng đôi tay to lớn vuốt ve chiếc eo trắng nõn của cô ấy, muốn dịu dàng thêm một lúc nữa. 

"Giám đốc Thương, người anh mềm quá..."

Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Thượng Yến, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng vẫn còn dính nước bọt tôi để lại, ướt át và bóng loáng. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của Thương Viêm, đẩy mạnh cô ấy, lật cô ấy lên giường. 

"Ờ... ừm..."

Thương Viêm hừ một tiếng, giống như mèo bị đánh thức, hô hấp trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng thoát ra khỏi môi vài tiếng thở hổn hển yếu ớt, nhưng hắn không còn sức lực để phản kháng. 

Tôi lật mặt cô ấy xuống giường, bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị ấn xuống dưới cơ thể, mông cô ấy bị buộc phải nâng lên cao. Đôi chân xinh đẹp xám xịt của cô đang quỳ nhẹ trên giường, âm đạo dưới chân vẫn đang rỉ nước, thấm ướt ga trải giường. 

Cô cử động cơ thể, cố gắng chống tay lên, nhưng cổ tay cô mềm đi và toàn bộ cơ thể cô lại sụp đổ. Cô ấy chỉ có thể để tôi điều khiển, rên rỉ như thể đang nhỏ giọng chửi rủa hoặc rên rỉ yếu ớt. 

Tôi quỳ xuống phía sau cô ấy, dùng ngón tay véo vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, cười toe toét nói: "Giám đốc Thương, mông của anh thật là vui. Đúng là ảnh thật, còn sốc hơn ảnh nhiều!"

Tôi cúi đầu, đưa chóp mũi của mình gần như chạm vào làn da của Thương Ngôn. Tôi tham lam khịt mũi rồi lè lưỡi liếm từ mông đến eo cô ấy. Đầu lưỡi nóng và ẩm của tôi lướt qua làn da đẫm mồ hôi của cô ấy, để lại những vệt sáng bóng. 

Lúc này, toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi đều tập trung vào vẻ đẹp trưởng thành trước mặt. Sau khi liếm mông Thương Ngôn, tôi lập tức vào tư thế đứng thẳng người. Bất kể âm đạo của cô ấy vẫn còn lẫn với tinh dịch mà tôi đã xuất tinh trước đó, tôi trực tiếp đưa con cặc cứng và nóng của mình vào trong cô ấy -

Chỉ cần nghe một tiếng "phù", khe trơn trượt của cô lập tức bị kéo căng ra! 

Thương Viêm thấp giọng nói: "Ừm... a..."

Giọng cô ấy khàn khàn, có chút bất đắc dĩ, nhưng cơ thể theo bản năng co lại, âm đạo quấn chặt lấy con cặc dày đặc của tôi, như thể bị kích thích đến phản ứng cuối cùng. 

Tôi thở hổn hển, trong mắt sáng lên hưng phấn: "Chị Thương, bên trong chị ướt quá mà vẫn chật cứng, chị xứng đáng là Giám đốc Thương huyền thoại!"

Tôi đưa cả hai tay ra từ phía sau, nắm lấy bộ ngực phẳng lì của cô ấy, thọc ngón tay vào bộ ngực mềm mại và nhào nặn thật mạnh. Núm vú bị móng tay của tôi cào xước, khiến Thương Ngôn đau đớn rên rỉ: "Hừ... nhẹ nhàng một chút..."

Tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy và áp người vào lưng cô ấy, dùng môi hôn lên tấm lưng đẫm mồ hôi của cô ấy, gặm nhấm từ bả vai đến tận xương sống, mỗi lần chạm vào đều để lại vết đỏ nhẹ. 

"Thương tổng, lưng của anh mềm mại quá, hôn không đủ, một chút cũng không đủ!"

Thương Viêm nằm trên giường, vùi mặt vào gối, âm thanh phát ra từ cổ họng càng ngày càng vỡ vụn, giống như đang nghiến răng chịu đựng, hoặc đang giãy dụa với dư vị của cực khoái: "Ừ... Tiểu Vi... con nhóc biến thái..."

Mông cô ấy rung lên vì va chạm của tôi, da thịt cô ấy lăn lộn, và âm đạo của cô ấy phát ra âm thanh nhớp nháp khi tôi đẩy cô ấy. Chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống tận chân cô, thấm đẫm tấm lụa xám dưới đầu gối cô. Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi đang bị một chàng trai trẻ như tôi đụ một cách bừa bãi từ phía sau. Sự tương phản này khiến bầu không khí trong phòng càng thêm nóng bỏng. 

"Pah, pah, pah, pah -" Tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, dùng tay ôm chặt mông cô ấy, đập mạnh vào háng tôi như một cái máy đóng cọc. Mỗi lần tôi đẩy cô ấy, thân hình của Thương Nghiên lại hướng về phía trước, bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy cọ vào ga trải giường cho đến khi nóng bừng. 

Tôi cúi đầu vào sau gáy cô, dùng lưỡi liếm làn da đẫm mồ hôi, dùng răng cắn nhẹ, thổi hơi nóng vào tai cô: "Giám đốc Thương, cô thấy dễ chịu không? Tôi có làm cô thoải mái không?"

Thương Viêm cắn môi, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp: "Hừ... tên khốn kiếp... tên khốn kiếp..."

Cô ấy muốn chửi rủa, nhưng cô ấy thậm chí còn không thể đánh vần được một câu hoàn chỉnh, nên chỉ có thể để tôi trút giận lên cô ấy. 

"Ừm... Giám đốc Thương... ôi ôi... tôi thấy vui quá..."

Hơi thở của tôi càng lúc càng gấp, cơ thể đột nhiên cứng đờ, tôi ôm lấy mông cô, đẩy thật mạnh, gầm gừ: “Giám đốc Thương, tôi tới đây!” Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, một lần nữa lấp đầy âm đạo vốn đã choáng ngợp của cô! 

Thân thể Thương Ngôn run rẩy. Lúc này, ngay cả tiếng rên rỉ cực khoái của cô cũng không còn dữ dội như trước, chỉ có tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"À..."

Tôi rút cặc của mình ra và xoa đi xoa lại cái quy đầu ướt át lên vết nứt trên mông cô ấy vài lần nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn. 

Thương Viêm nằm đó, mái tóc dài buông xõa trên lưng ướt đẫm mồ hôi, mông vẫn hơi nghiêng, trầm ngâm ngâm nga, giống như một con búp bê bị người ta chơi hoàn toàn, thậm chí còn không còn sức lực để ngẩng đầu lên. 

"Huh...huh...tốt quá..."

Sau khi nghỉ ngơi khoảng 15 phút, tôi lấy lại được sinh lực và phần thân dưới lại sẵn sàng chuyển động trước sức hút quyến rũ và quyến rũ của Thượng Yến.

"Giám đốc Thương, tôi lại đến đây!" 

Tôi cười khúc khích, ôm lấy eo cô ấy và kéo thật mạnh, đặt cô ấy vào tư thế, dang rộng đôi chân lụa xám yếu ớt của cô ấy bằng cả hai tay, nhắm con cặc cứng cáp của tôi vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy rồi đưa thật mạnh vào. 

Vừa nghe một tiếng "phù", Thương Viêm liền run lên, hét lên: "A... đừng..."

Giọng cô ấy khàn đến mức tôi khó có thể nghe thấy nhưng tôi lại lờ đi. Tôi va mạnh vào háng mình và ấn vào cơ thể cao lớn của cô ấy. Tay tôi chạm vào ngực cô ấy, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy và nhào nặn thật mạnh. Tôi véo núm vú bằng đầu ngón tay và vặn chúng. Cơn đau khiến Thương Viêm rên rỉ: "Xì... ừm..."

"Hét lên đi, Thương tỷ, hét to lên!"

Tôi thở hổn hển, môi áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của cô ấy mà gặm, Thương Ngôn cắn môi, nước mắt lặng lẽ chảy dài trên má, khóe miệng khẽ nhếch lên: "Ugh...đủ rồi..." Nhưng lời nói của cô ấy không những không khiến tôi dừng lại mà còn khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Khi tôi hưng phấn, tôi đẩy mạnh vào háng và gầm gừ: "Chị Thương, tôi sắp xuất tinh lần nữa!"

"Ừm... ừm..."

Tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra, lấp đầy âm đạo vốn đã choáng ngợp của cô. Thương Viêm gầm gừ, cơ thể khẽ co giật, nhưng cô thậm chí còn không còn sức lực để đạt cực khoái, chỉ phát ra một tiếng rên mơ hồ từ trong cổ họng. 

"Ồ..."

Thương Viêm nằm trên giường, thân thể mảnh khảnh đầy dấu vết bị tôi tàn phá, đôi chân xinh đẹp đi tất hơi cong lên, âm đạo vẫn rỉ tinh dịch, ngực run rẩy theo hơi thở, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, như thể cô ấy đã hoàn toàn mất đi linh hồn. 

Tôi đứng dậy, uể oải duỗi người, quay người nhìn về góc phòng thì nhận ra Thương Nghị Thần đang co ro ở đó, thân hình nhỏ bé cuộn tròn thành một quả bóng, đầu vùi vào đầu gối, trông như sợ trốn thoát. 

Tôi bước tới, ngồi xổm xuống, đưa tay vỗ vỗ vai Thương Nghị Thần, cười nhẹ nói: "Cậu bé đẹp trai, đừng sợ, tôi đang chơi game với mẹ cậu, hehehe ..."

Thượng Di Trần khẽ run lên và không dám ngẩng đầu lên. 

Tôi quay lại nhìn giường, nói đùa: “Chị Thương, chúng ta đang chơi game à?”

"Ừ..."

Thương Viêm thở hổn hển, giọng nói run rẩy, sau đó dừng lại, cố gắng giữ lấy chút sức lực cuối cùng, nhỏ giọng an ủi con trai: "Trần Thần... đừng sợ... Mẹ không sao đâu..."

Tuy nhiên, vào lúc này, cô thậm chí còn không tin vào điều này. Trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ không hề có dấu vết của nữ giám đốc quý phái. 

Trong khi tôi đang bận mặc quần áo, Thương Ngôn cuối cùng cũng khó nhọc rời khỏi giường. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, cố giữ lấy chút sức lực cuối cùng, hai tay ôm lấy giường rồi từ từ ngồi dậy. Thân hình cao gầy của cô khẽ run lên, mái tóc dài đẫm mồ hôi dính vào một bên mặt, lồng ngực phập phồng theo hơi thở, bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa, núm vú cứng và hồng hào quyến rũ, âm đạo ở trên đùi vẫn đang rỉ ra tinh dịch nhớp nháp, đôi chân xinh đẹp xám xịt mềm mại như sợi mì, nhấc lên cũng khó khăn. 

Đôi mắt cô ấy mờ đi, nhưng trong đó có một ngọn lửa yếu ớt đang bùng cháy - những giọt nước mắt tủi nhục và oán hận đối với tôi. Trên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ đó, bóng dáng nữ giám đốc cao quý đã sớm biến mất, chỉ còn lại một người phụ nữ bị tàn phá đến cùng cực...

Ánh mắt tôi tình cờ chạm phải ánh mắt của Thương Viêm, tôi lập tức cười toe toét, như thể tôi hoàn toàn không quan tâm đến sự hận ý trong mắt cô ấy. Thay vào đó, tôi từ từ quay lại, đi đến góc phòng, cúi xuống nhặt một vật nhỏ màu đen từ đống mảnh vụn - hóa ra đó là một chiếc máy ảnh hành động nhỏ gọn! 

Ống kính lóe lên dưới ánh sáng, và kết cấu lạnh lẽo phản chiếu ánh sáng kỳ lạ. 

Đôi mắt của Thượng Yến dõi theo chuyển động của tôi. Khi cô ấy nhìn rõ thứ trong tay tôi, đồng tử của cô ấy đột nhiên co rút lại, vẻ mặt từ phẫn nộ chuyển sang kinh ngạc: "Đó là..."

Tôi lắc lắc chiếc máy ảnh trong tay, quay lại giường, đứng trước mặt Thương Ngôn, cúi đầu nhìn cô ấy, nụ cười trên môi càng rộng hơn: "Chị Thương, đừng hiểu lầm, thứ này chỉ là để tùy tiện ghi lại cuộc sống. Chúng tôi không phải là người xấu, và chúng tôi không có ý định đe dọa chị bằng điều này - trừ khi chị không nghe lời."

Mặc dù tôi nói vậy nhưng mọi người đều có thể nghe thấy sự đe dọa trong giọng điệu của tôi. Đôi mắt nheo lại của tôi nhìn thẳng vào Thương Viêm, như muốn moi ra nỗi sợ hãi trong lòng cô ấy để nhìn rõ. 

Thượng Yến cau mày, khuôn mặt trưởng thành đầy nhục nhã và tức giận. 

Cô ấy thở hổn hển và chăm chú nhìn tôi, như thể muốn tìm ra khuyết điểm nào trên khuôn mặt tôi, nhưng khuôn mặt sáng bóng của tôi chỉ tràn ngập sự tự hào và chế giễu. 

"Tiểu Vi... em..."

Giọng cô có chút không cam lòng nhưng lại bất lực. 

Tôi cười, xoay chiếc máy ảnh trong tay trên đầu ngón tay: "Chị Thương, đừng căng thẳng như vậy. Tối nay chị làm em rất thoải mái. Chỉ cần chị cư xử tốt, thứ này sẽ là kỷ niệm. Không ai có thể nhìn thấy, tôi sẽ giữ nó như một bộ sưu tập riêng." Tôi dừng lại, ghé sát vào tai cô ấy, trầm giọng nói thêm: “Nhưng nếu em vẫn muốn đóng vai đạo diễn với anh thì khó mà nói được…”

Cuối cùng tôi nói với cô ấy: "Đã muộn rồi. Đã đến lúc tôi phải về rồi. Giám đốc Thương, cô nên đi ngủ sớm đi. Tôi sẽ không làm phiền buổi đoàn tụ mẹ con của cô."

Nói xong, tôi chậm rãi bước ra khỏi phòng ngủ, tiếng cười vang vọng trong phòng khách, cánh cửa đóng lại cho đến khi bóng dáng đó hoàn toàn biến mất. 

Căn phòng lập tức im lặng, chỉ còn lại tiếng thở dốc của Thương Viêm. 

Cô ấy đang ngồi trên giường, thân thể mảnh dẻ đầy dấu vết bị tôi tàn phá - tinh dịch trên má chảy xuống cằm xuống cổ, bộ ngực đầy đặn phủ đầy tinh dịch màu trắng đục, bụng dưới và đôi chân lụa xám lốm đốm, âm đạo sưng đỏ, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra thành một đống hỗn độn. 

Cô cúi đầu nhìn bộ dạng của mình, nước mắt lại rơi xuống, trượt xuống đôi má ửng hồng, nhỏ xuống tấm ga trải giường ướt sũng. 

"Ồ...Mẹ..."

Nghe thấy âm thanh, Thương Viêm đột nhiên tỉnh táo, nhìn về góc phòng, chỉ thấy Thương Nghị Thần vẫn co ro ở đó, thân hình nhỏ nhắn cuộn tròn thành quả bóng, đầu vùi vào đầu gối, liên tục có thể nghe thấy những tiếng nức nở trầm thấp. 

Tim Thương Ngôn thắt lại, như bị kim đâm mạnh. Anh vội vàng kéo chiếc chăn bông bên cạnh giường, quấn quanh thân thể mảnh dẻ đầy vết bẩn của mình. Anh thở hổn hển, ép mình nói: "Trần Thần... em ra ngoài trước... Mẹ không sao đâu..."

Giọng nói của cô run rẩy và có chút nghẹn ngào, trên khuôn mặt trưởng thành và nhục nhã không có chút bình tĩnh hay quý phái nào, chỉ để lại một người phụ nữ hoàn toàn bại trận đang vùng vẫy trong bóng tối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Trời tối về đêm, ở trung tâm thành phố, tại khu biệt thự Champs Elysees. 

Ở đầu bên kia của biệt thự, trong phòng làm việc. 

Ánh đèn bàn chiếu nhẹ vào mẹ tôi. Lúc này, cô đang ngồi ở bàn làm việc, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào bàn phím. Những con số và tài liệu đập trên màn hình phản chiếu trong đôi mắt tập trung của cô. 

Phần thân trên của mẹ là một chiếc áo sơ mi lụa trắng nhạt bó sát, cổ hơi hở, để lộ làn da mỏng manh dưới xương đòn, viền ren của quần lót hơi lộ ra; Phần thân dưới của cô là một chiếc quần dài màu xám đen được cắt may khéo léo với ống quần hơi bó, tôn lên những đường cong của đôi chân thon thả. 

Dưới chiếc quần bó sát hiện ra đôi tất màu da thịt. Kéo quần xuống, bạn có thể thấy mắt cá chân nhỏ nhắn của cô ấy được bao bọc trong ánh sáng bóng mờ mỏng manh. Đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy đi tất và đi một đôi dép đi trong nhà. Mép dép lộ ra ngoài có ánh sáng óng ả, tựa như một sự cám dỗ nhẹ nhàng. 

Ngón tay của mẹ dừng lại trên bàn phím, mẹ xoa xoa lông mày, nhấc điện thoại lên và bấm số của Thương Ngôn. 

Chuông reo hồi lâu nhưng không có ai trả lời. 

Cô cau mày lẩm bẩm: "Kỳ lạ, tại sao Thương Viêm lại không nghe điện thoại?"

Gọi lại, vẫn không có câu trả lời. 

Mẹ đặt điện thoại xuống và tựa lưng vào ghế, đôi mắt có chút trống rỗng. 

Là em gái của mẹ và là đối tác kinh doanh trong nhiều năm, đồng thời là giám đốc trung tâm tiếp thị của Tập đoàn Lingya, Thượng Yến luôn được biết đến với hiệu quả cao. Là một phụ nữ độc thân, cô dành gần như toàn bộ sức lực của mình cho công việc và không bao giờ rời khỏi điện thoại di động. Việc cô ấy không trả lời điện thoại liên tục như thế này thực sự là bất thường.

Cô nhìn chằm chằm vào tài liệu trên bàn, lẩm bẩm: "Đã xảy ra chuyện gì à? Hay là... cô ấy và tiểu tử Tiểu Vi đó..."

Chưa kịp nói xong, tim cô đã đập thình thịch, như bị thứ gì đó đâm vào. 

Thật bất ngờ, con trai Xiaowei vốn có hạnh kiểm xấu của cô lại không bao giờ làm phiền cô nữa trong khoảng thời gian này. Dù gặp nhau ở nhà, anh cũng chỉ lịch sự chào cô rồi đi về phòng. Tuy nhiên, hình ảnh của tôi luôn đọng lại trong tâm trí cô ấy. 

Tôi ngừng gọi điện video cho cô ấy và ngừng quấy rầy cô ấy trò chuyện vào ban đêm. Nhưng tôi càng thờ ơ với mẹ thì nỗi trống trải khó hiểu trong lòng mẹ tôi càng lộ rõ ​​hơn. 

Cô cắn môi, nhỏ giọng nói: "Thằng nhóc này đang làm cái quái gì vậy..."

Trong giọng điệu của cô có chút oán giận, cũng có chút chờ mong mà cô không để ý. 

Nghĩ đến tôi, mẹ tôi không khỏi nghĩ đến thân phận hiện tại của tôi - trợ lý của Thương Ngôn. 

Lòng mẹ chua xót, ngón tay vô thức cọ xát con chuột. Cô chợt nhớ đến tin nhắn tôi gửi mấy ngày trước - "Mẹ ơi, trong khoảng thời gian này con phải làm việc chăm chỉ dưới sự chỉ đạo của giám đốc kinh doanh và học hỏi từ cô ấy nên không có thời gian đào tạo mẹ! Nếu thực sự không nhịn được, mẹ có thể đọc thêm bài viết trên diễn đàn và trả lời tin nhắn của cư dân mạng nếu không có việc gì làm. Dù sao thì 'Bà Desire' hiện tại là ngôi sao được yêu thích nhất trên diễn đàn..."

Lúc đó mẹ cô cũng không nghĩ nhiều nhưng bây giờ trong lòng bà lại có dự cảm không tốt. 

"Thương Diễn thật sự không thể ở cùng Tiểu Vi... Không, không có khả năng, nàng như vậy kiêu ngạo người..."

Nói đến đây, sự nghi ngờ trong mắt mẹ tôi càng thêm mãnh liệt. 

Cô lắc đầu, cố gắng gạt bỏ những suy nghĩ đó nhưng khuôn mặt có phần non nớt của tôi cứ quay cuồng trong tâm trí cô như một bộ phim. 

Cổ họng mẹ nghẹn lại, người không tự chủ được nóng lên, vì vậy mẹ cắn răng nói nhỏ: "Hạ Lăng, con đang nghĩ gì vậy..."

Không hiểu sao mẹ tôi đã cầm chuột, mở trình duyệt trên máy tính một cách không kiểm soát và vào diễn đàn một cách khéo léo. Cô biết mình không nên đọc nó, nhưng sự thôi thúc đó giống như cơn nghiện ma túy, khiến cô không thể thoát ra được. 

Màn hình nhảy lên, bài viết đáng chú ý nhất trên trang chủ hiện lên rõ ràng——

[Định vị bốn bánh, trói buộc và rèn luyện đam mê ~ xuất tinh bên trong ~ chuyến đi chơi trung học cơ sở của nữ chủ tịch quý phái! 】

Có hàng chục câu trả lời mới dưới tiêu đề. 

Cô bấm vào, những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu trong khu vực bình luận hiện ra trước mặt cô. 

"Bà chủ mang tất, mỗi ngày trước khi đi ngủ tôi đều nhấc lên, gần như thành thói quen rồi!"

"Quý cô là người mê mẩn trên giường. Mong có thêm nhiều tác phẩm mới!"

"Thưa cô, cô đang đọc diễn đàn à? Vui lòng quay lại với chúng tôi."

“Nếu có thể đụ vợ, tôi tình nguyện rút ngắn tuổi thọ của mình mười năm!”

Mẹ nhìn những bình luận này, má nóng bừng, nhịp tim càng lúc càng nhanh. 

Cô tựa lưng vào ghế, hơi thở có chút gấp gáp, nhưng ánh mắt không rời khỏi màn hình, thấp giọng lẩm bẩm: "Mấy tên khốn này... sao dám nói với tôi như vậy..." Nhưng trong giọng điệu của cô không có nhiều tức giận mà có chút phấn khích kỳ lạ. 

Càng nhìn cô càng không thể kiềm chế được bản thân. Cô trượt ngón tay xuống và run rẩy cởi khuy quần. Tiếng khóa kéo trượt xuống đặc biệt rõ ràng trong phòng làm việc yên tĩnh. 

Chiếc quần được nới lỏng, để lộ đôi chân được bọc trong chiếc tất đầy thịt. Đôi tất bám vào đùi trong của cô và tỏa sáng lấp lánh. Mẹ sờ qua tất, ngón tay dọc theo đường nối của chân đến âm đạo, ấn nhẹ, cổ họng chợt phát ra một tiếng rên trầm: "Hmm...ah..."

Giọng nói của cô ấy rất mỏng manh và bị đè nén, như thể cô ấy đang kiểm tra điểm mấu chốt của chính mình. 

Mẹ nhắm mắt lại, bàn tay tôi hiện lên trong tâm trí mẹ. Cô ấy tưởng tượng tôi đang đứng trước mặt cô ấy, nhìn xuống cô ấy, với nụ cười xấu xa trên môi và chạm vào đôi chân đi tất của cô ấy bằng lòng bàn tay...

Ngón tay cô bước nhanh hơn, cọ xát qua chiếc tất, hơi ẩm dần dần thấm qua lớp vải mỏng. 

"Xiaowei... tên khốn kiếp... ừm... đừng, đừng làm thế..."

Mẹ thở hổn hển và rên rỉ, giọng mẹ đầy xấu hổ nhưng cũng đầy khoái cảm. 

Cô chỉ đơn giản vén một góc quần, đút thẳng tay vào tất, dùng đầu ngón tay chạm vào âm đạo mềm mại và trơn trượt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, động tác càng lúc càng nhanh, đầu ngón tay vòng quanh điểm nhạy cảm, còn tay còn lại vô thức đưa lên ngực, ép chặt những đường cong đầy đặn xuyên qua áo sơ mi của cô. 

Lớp vải lụa cọ vào da cô, chỗ phình ra dưới áo ngực cứng đến đau đớn. 

Mẹ thở hổn hển hơn, giọng nói đứt quãng: "A... thoải mái quá... ừm... Tiểu Vi, con... sao con có thể làm được điều này..." Trong tâm trí mẹ, tôi thô bạo xé toạc áo mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ gặm nhấm, dùng hai tay nhéo eo mẹ và đánh thật mạnh.

"Ờ... ừm... à!" 

Cơ thể cô đột nhiên run lên, đầu ngón tay dùng lực. Sự ẩm ướt hoàn toàn thấm vào chiếc tất và nhỏ giọt xuống phía trên đùi cô. 

"Ừm... Ờ..."

Mẹ tựa đầu vào ghế, hai chân bó chặt, những ngón chân đi dép lê, bàn chân nhỏ nhắn mềm mại của mẹ duỗi thẳng đến mức trắng bệch. 

"A... Tôi không thể làm được... ừm... Tôi sắp đến nơi rồi ah ah ah ah..."

Giọng nói của cô ngày càng to hơn, có chút gì đó như sắp khóc. 

Mẹ tưởng tượng tôi đang đè xuống mẹ, gầm gừ vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ là của con”, rồi đan các ngón tay vào nhau, cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, cực khoái dâng trào như lũ lụt. Chất lỏng nóng và ướt chảy xuống giữa các ngón tay cô, làm ướt tất và đệm ghế của cô. 

"Ahhhhhhhhhhhh!"

Cô lơ đãng thở hổn hển, tiếng rên rỉ dần dần chuyển thành tiếng thì thầm khe khẽ: "Hừm... à... thoải mái quá..."

Dư vị của cơn cực khoái khiến mẹ tôi ngã phịch xuống ghế, ngực phập phồng dữ dội, áo đẫm mồ hôi, đường viền áo ngực in hằn trên da. Chân cô vẫn hơi hé mở, tất ướt đẫm, đôi chân mềm mại yếu ớt đặt trên mép dép, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Mẹ nhắm mắt lại, trên môi nở một nụ cười hài lòng, trong giọng nói có chút tức giận. 

"Xiaowei, tên khốn kiếp... em đã khiến anh... trở nên như thế này..."

Và đúng lúc mẹ tôi đang chìm trong dục vọng thì cửa đột nhiên có chuyển động, chỉ có một tiếng “rầm”. Mẹ tôi chợt mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn thì thấy cửa phòng làm việc bị từ bên ngoài đẩy ra! 

Nơi đó có một bóng người đứng đó, khí tức quen thuộc khiến cô lập tức cứng đờ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Đúng vậy, lúc này người mở cửa không ai khác chính là con trai bà - tôi, Tiểu Vi! 

Tôi mở cửa và choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt——

Mẹ ngồi phịch xuống chiếc ghế trước bàn làm việc, mặt đỏ bừng, mái tóc trán ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào làn da trắng ngần, thêm chút bù xù quyến rũ; Chiếc áo sơ mi lụa trắng nhạt bị cô làm nhăn, cổ áo mở ra, để lộ làn da mỏng manh dưới xương quai xanh, viền ren của quần lót lù lù, hơi run lên theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Chiếc quần dài màu xám đậm bên dưới cô đã cởi một nửa, khóa kéo mở ra, cạp quần buông thõng trên chiếc eo thon của cô. Đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất màu thịt của cô lộ ra ngoài, háng cô ướt đẫm, còn sót lại dấu vết nước mờ nhạt sau khi đạt cực khoái. 

Hai chân mẹ bị kẹp theo bản năng, đôi chân đi tất vẫn đi trong dép, những ngón chân tròn co lại, quấn trong tất, giống như những viên ngọc vừa được dục vọng rửa sạch. 

Ánh sáng từ màn hình máy tính phản chiếu lên khuôn mặt cô, đôi mắt lạnh lùng thường ngày của cô lúc này tràn đầy hoảng sợ và xấu hổ. Mẹ cô vẫn đặt một tay lên cạp quần, cố che đôi tất ướt sũng. Tay còn lại chống bàn, đầu ngón tay hơi run lên. Rõ ràng là anh ấy vẫn chưa hồi phục sau sai sót vừa rồi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhìn chằm chằm vào ánh mắt quyến rũ của mẹ tôi vào lúc này. Cổ họng tôi như bị cái gì đó chặn lại. Phải rất lâu tôi mới thốt ra được một câu từ sâu trong cổ họng: “Mẹ ơi, mẹ đang làm cái quái gì vậy!”

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhận ra đó là tôi. Một tia hoảng sợ hiện lên trong đôi mắt mờ mịt của cô, và má cô lập tức đỏ bừng. Cô vội vàng kẹp hai chân lại, vội vàng bảo vệ chiếc khóa kéo đang mở của quần, run giọng nói: "Tiểu Vi, em, sao em lại vào! Ra ngoài trước..."

Trong giọng nói của cô ấy có một chút vẻ trịnh trọng thường ngày của một CEO, nhưng phần lớn đó là sự ngượng ngùng và bối rối không thể che giấu được. 

Mẹ cúi đầu chỉnh lại quần áo, ngón tay run rẩy đến mức gần như không thể giữ được dây kéo. Chiếc tất ướt sũng cọ xát giữa hai chân cô phát ra âm thanh nhỏ, như đang thầm nói lên sự say mê vừa rồi. 

Cô nới lỏng tay cầm quần, từ từ kéo khóa lên, dùng đầu ngón tay chỉnh lại áo sơ mi một cách nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. Chiếc áo lụa ướt đẫm mồ hôi ôm sát vào người, tôn lên những đường cong đầy đặn của khuôn ngực. Viền ren trên áo ngực của cô thấp thoáng dưới ánh đèn, toát lên vẻ quý phái xen lẫn dục vọng cám dỗ. 

Ngay sau đó, mẹ tôi đứng dậy, vuốt thẳng chiếc quần xám đen, đôi tất màu da để lộ mắt cá chân nhỏ nhắn dưới đáy quần. Cô thẳng lưng, lồng ngực phập phồng, khuôn mặt quyến rũ lúc này lạnh như băng, khóe mắt còn sót lại vệt đỏ sau cực khoái bị cô trấn áp, biến thành một tia sáng lạnh buốt. 

Sự oai nghiêm ngày xưa dường như đang dần trở lại với mẹ tôi. 

"Xiaowei, em ổn chứ?" "À, không có gì nghiêm trọng đâu. Con chỉ muốn hỏi mẹ về lịch làm việc ngày mai của mẹ thôi." "À, vậy thôi. Sáng mai cậu ra ngoài trước, sáng mai đi làm đến văn phòng của tôi, tôi sẽ nói cho cậu biết..."

"Được rồi, tôi ra ngoài trước, ngày mai gặp anh ở văn phòng." Tôi quay lại và bỏ đi. Một nụ cười khó nhận ra không thể không xuất hiện trên khuôn mặt anh ta...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

7 giờ sáng hôm sau, mẹ tôi đứng trong phòng ngủ. Trong gương, cô mặc một bộ đồ đen với áo sơ mi lụa trắng bên trong. Chiếc quần đen bó sát vào eo và hông của cô, dưới ống quần cô mơ hồ có thể nhìn thấy lớp lụa đen siêu mỏng che phủ mắt cá chân cô. 

Mẹ mang một đôi tất lụa đen siêu mỏng mà tôi chỉ rõ trong số quần. Chiếc tất lụa ôm chặt đôi chân xinh đẹp của cô. Chúng mỏng như cánh ve sầu và vừa vặn như lớp da thứ hai. Đôi chân nhỏ đeo tất của cô bước vào đôi giày cao gót da bóng đế đỏ cao 10 cm. Đôi giày cao gót thanh tú và thẳng tắp khiến cả người cô tràn đầy khí chất, toát ra vẻ quyến rũ chết người trong sự sắc bén. 

Mẹ đi giày cao gót ra khỏi phòng ngủ và dừng lại khi đến cầu thang. Cô ấy hơi quay đầu lại và nhìn vào phòng tôi. Sau đó cô ấy đi giày cao gót đến phòng tôi, gõ cửa rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Cánh cửa mở ra. Không có ai bên trong. Có vẻ như tôi đã đến công ty từ sáng sớm. 

Một cơn gió từ tầng dưới thổi tới, thổi tung tóc trên trán cô, mang theo mùi nước hoa thoang thoảng. Giây tiếp theo, cô đứng thẳng lưng và kiên quyết bước đi. Đôi giày cao gót của cô giẫm lên cầu thang gỗ, phát ra âm thanh “tap-tat” sắc nét và nhịp nhàng. 

Một tia nắng chiếu vào người cô từ cửa sổ, đôi giày cao gót của cô chạm đất, cuối cùng dừng lại ở lối vào. 

Cô nhặt chìa khóa xe và đẩy cửa. Một cơn gió khác thổi vào mặt cô, thổi bay gấu quần, để lộ một bắp chân quấn trong tất đen, gợi cảm và mát mẻ. 

Mẹ không nhìn lại mà đi thẳng vào gara và ngồi vào chiếc Mercedes-Benz màu đen dài. 

Tiếng động cơ rú lên, đèn xe lóe lên, bóng dáng mẹ tôi hoàn toàn biến mất ở cuối khu biệt thự. 

…

Ánh đèn ô tô vẽ nên một vòng cung lạnh lẽo trong gara ngầm của tòa nhà Lingya. Xe chạy êm ru vào gara ngầm của tập đoàn Lingya và đậu ở bãi đậu xe riêng của mẹ. Tiếng động cơ vang vọng trong tầng hầm trống trải, rồi im bặt. 

Cửa xe mở ra, đầu tiên là một đôi chân thon dài xinh đẹp duỗi ra, một đôi giày cao gót đế đỏ cao 10cm giậm mạnh xuống đất, gót chân va vào phát ra tiếng tách sắc bén. 

Mẹ bước vào thang máy dành riêng, cánh cửa kim loại từ từ đóng lại. Cô dựa vào tường thang máy và hít một hơi thật sâu. 

Cô hơi tập trung, thẳng lưng, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu trên cửa thang máy - nhân vật trong gương cao ráo tao nhã, bộ vest đen tôn lên vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn, áo sơ mi lụa trắng hơi hở, làn da dưới xương quai xanh thanh tú trắng nõn, mắt cá chân thon dài bọc lụa đen lộ ra dưới quần. Khí tức của cả người sắc bén, bất khả xâm phạm. 

Đây là cô, Hạ Linh, chủ tịch tập đoàn Lingya, không phải là người phụ nữ đã để mình bị tên nhóc đó thao túng trước mặt con trai Xiaowei. 

Thang máy dừng lại, cửa trượt mở, mẹ tôi bước một bước, đôi giày cao gót của bà gõ xuống sàn hành lang theo một nhịp điệu đều đặn và mạnh mẽ. Cô đi dọc theo hành lang tối tăm và đến trước cửa văn phòng. Khi cô mở cửa, đèn bất ngờ bật sáng, vầng sáng bao trùm toàn bộ không gian, phản chiếu một bóng dáng mà cô đã quá quen thuộc——

Lúc này, tôi đang ngồi bất cẩn trên chiếc ghế da của cô, bắt chéo chân trên bàn, tay cầm cây bút, thản nhiên xoay người. 

Mẹ dừng bước, khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia không hài lòng. 

"Tiểu Vi, em chọn chỗ ngồi khá giỏi, thấy thoải mái không?"

Tôi nhìn mẹ, trên môi nở một nụ cười tà ác, nói với giọng tán tỉnh: “Mẹ ơi, cái ghế này của mẹ êm quá, mềm như bông, tốt hơn nhiều so với cái ghế gãy trong văn phòng trợ lý của con”. Tôi nhấc chân khỏi bàn, tựa vào lưng ghế, cố tình lắc lư như thể đó là chiếc ghế văn phòng của chính mình, hoàn toàn phớt lờ vẻ lạnh lùng trong mắt mẹ. 

Mẹ khịt mũi, đi giày cao gót tới, dừng lại trước bàn làm việc, cúi đầu nhìn tôi: “Thằng nhãi này, dậy đi, đây là chỗ của mẹ.”

Tôi cười khúc khích và từ từ đứng dậy, nhưng ánh mắt không hề hội tụ. Từ đôi chân thon thả trong chiếc quần trở lên của cô ấy, tôi liếc nhìn bộ ngực săn chắc của cô ấy, rồi cuối cùng dừng lại ở khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ đó. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu trước cái nhìn dò xét của tôi. Cô lại cau mày, lạnh lùng nói: "Anh đang nhìn gì vậy?"

Nhưng có vẻ như tôi chưa thấy đủ. Tôi đi vòng sang bên bàn và nhìn xuống thi thể mẹ tôi. Mắt tôi rơi xuống mắt cá chân dưới quần của cô ấy. Đôi tất lụa đen siêu mỏng tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Chúng mỏng đến mức tôi gần như có thể nhìn thấy làn da của cô ấy run rẩy nhẹ theo hơi thở. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ thật ngoan. Con nói muốn nhìn thấy mẹ mặc tất đen, nhưng mẹ thực sự đã mặc. Quả thực đây là đôi tất cao cấp của Lingya. Chúng mỏng và trong suốt đến mức trông như thể mẹ không mặc vậy. Thật quyến rũ."

Khi tôi nói đến đây, mặt mẹ tôi hơi đỏ lên, nhịp tim bất giác đập nhanh, ánh mắt đờ đẫn. 

Cô hơi quay đầu, tránh ánh mắt của tôi, đè nén cảm giác nóng rực kỳ lạ trong lòng, lạnh lùng nói: "Ai nói tôi mặc cho anh? Hôm nay tôi chỉ tình cờ mặc cái này thôi, đừng đa cảm."

Mẹ bước ra sau bàn, ngồi xuống chiếc ghế da êm ái và thoải mái. Vừa ngồi xuống, cô ấy đã cảm nhận được nhiệt độ cơ thể còn lại của tôi trên đó, khiến tim cô ấy run lên. Cô không khỏi nhẹ nhàng lắc đôi chân mang tất đen của mình, cố gắng dùng hành động này để che giấu sự hoảng loạn trong lòng. 

“Tôi có đa cảm không?”

Tôi nhún vai, xoay người đi đến ghế sofa dành cho khách, ngồi xuống, uể oải dựa lưng vào ghế sofa, dang rộng hai chân. 

"Mẹ, đừng giả vờ nữa. Sáng sớm mẹ đã gọi con đến đây. Chẳng phải mẹ vừa nhớ con sao? Hơn nữa, tối qua con đến phòng mẹ làm gì? Nhưng dù có gặp bao nhiêu lần đi chăng nữa, con cũng không thấy đủ bộ đồ của mẹ. Quá tuyệt vời. Bộ vest cứng cáp, quần tây ngột ngạt, tsk tsk... Bề ngoài trông như một nữ hoàng ngầu, nhưng riêng tư thì... hehe, ai mà biết được?"

Tim mẹ lỡ nhịp trước lời nói của tôi, đầu ngón tay vô thức nắm chặt mép bàn, cau mày. 

Cô ấy hít một hơi thật sâu, hơi nghiêng người về phía trước, lạnh lùng nhìn tôi, giọng sắc bén nói: "Đừng nói chuyện với tôi nữa, Thượng Yến xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao anh lại làm cho cô ấy trông như vậy rồi chụp ảnh đăng lên diễn đàn đó? Bạn có biết địa vị của cô ấy trong công ty là gì không?"

Tôi choáng váng trước khí chất của mẹ, nhưng sau đó tôi lấy lại vẻ mặt thờ ơ, gãi đầu và giả vờ vô tội.

"Anh đang nói về chị Thương à? Đừng lo lắng, đừng lo lắng, chuyện này tôi sẽ từ từ kể cho anh nghe." 

Tôi lại đứng dậy khỏi ghế sofa, đi vòng qua mẹ, dựa vào mép bàn, cúi đầu nhìn mẹ, nở nụ cười nói: "Mẹ, mẹ ghen tị à? Mẹ cho rằng con đặt chị Thương lên giường mà không quan tâm đến mẹ à?"

Mẹ tôi nghe vậy, sắc mặt cứng đờ, trong lòng dâng lên một cảm xúc phức tạp - tức giận, xấu hổ và một chút chua chát mà bà không muốn thừa nhận.

Cô đột nhiên đứng thẳng, khoanh tay trước ngực, hừ lạnh: "Xiaowei, xin hãy nghiêm túc! Đừng nói những điều vô nghĩa này nữa và trả lời câu hỏi của tôi!" 

Tôi mỉm cười, chậm rãi đi đến ghế sofa rồi lại ngồi xuống, gõ gõ ngón tay lên tay vịn của ghế sofa.

Tôi nghiêng đầu nhìn mẹ, giọng điệu lười biếng nhưng có phần tự hào: “Mẹ yên tâm, chị Thương không có chuyện gì lớn đâu. Tôi dừng lại và nheo mắt quan sát phản ứng của mẹ. "Ngươi hẳn phải biết người ủng hộ Thương tỷ tỷ là ai chứ? Dù sao, sự thăng tiến của Lingya không thể tách rời khỏi sự ủng hộ của lão già kia..."

Sắc mặt mẹ thay đổi, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, trong đầu nhanh chóng hiện lên một cái tên - Trương Quốc Cường.

Với tư cách là phó thị trưởng, ông luôn là người ủng hộ vô hình đằng sau tập đoàn Lingya và người ủng hộ Thượng Yến.

Mẹ khẽ cau mày, nhỏ giọng nói: "Ý con là... Trương Quốc Cường?"

Tôi vỗ đùi, càng cười lớn hơn: “Cô ấy đúng là một người phụ nữ quyền lực trong giới kinh doanh, đầu óc nhanh nhạy! Đúng, chuyện xưa đó. Tôi quay đoạn video anh ấy ngoại tình với chị Thương trong gara. Tôi nói chuyện với ai đó thì anh ấy lập tức nhượng bộ. Dù sao thì anh ấy cũng nhờ vào bố vợ để lên chức… Anh ấy chia tay chị Thương nhanh chóng. Nói cho tôi biết đi, chị Thương, cô ấy không có chỗ dựa, sao có thể gây chuyện được?” 

Nghe xong, sắc mặt mẹ tôi dần tái nhợt, đầu ngón tay bất giác siết chặt lại.

Với tư cách là chủ tịch, cô bây giờ mới biết được sự việc lớn như vậy, Thương Viêm cũng không có nói cho cô biết ngay!

Mẹ hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận trong lòng, lạnh lùng nói: “Vậy là con đã chụp ảnh, quay video rồi đăng lên diễn đàn đó để khoe khoang? Con muốn tiêu diệt tập đoàn Lingya à?”

Vừa nghe thấy lời này, tôi vội đứng dậy, đến gần mẹ, đưa tay định chạm vào mẹ nhưng thân hình cao gầy của mẹ đã tránh được.

"Ối..."

Tôi loạng choạng và gần như mất thăng bằng. Tôi xấu hổ gãi tóc, vội vàng cười nói: "Mẹ bình tĩnh đi. Đừng lo lắng, đừng lo lắng. Con đảm bảo sẽ không có ai dám truyền miệng về chị Thương."

Mẹ khịt mũi lạnh lùng, đứng dậy khỏi ghế, khoanh tay trước ngực và nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn.

Sau đó tôi nói thêm: "Nhân tiện, tôi muốn báo cáo với mẹ tôi. Tuy tôi bắt được lão già Trương Quốc Cường nhưng chúng tôi cũng không chia tay với hắn. Sau này công ty chúng ta sẽ có hắn, nhất định phải lợi dụng hắn. Nhưng... không phải thông qua tiểu thương mà là thông qua tôi."

Vẻ mặt mẹ tôi bàng hoàng. Cô ấy hiểu ý tôi và mối quan hệ phức tạp đằng sau nó.

Tôi tiếp tục thì thầm: “Mẹ nghĩ xem, công ty chúng ta chẳng mất gì cả, Trương Quốc Cường sẽ tiếp tục giúp đỡ, Lingya sau này nhất định sẽ lớn mạnh hơn!” 

Đầu óc mẹ tôi quay cuồng nhanh chóng. Sau khi cân nhắc ưu và nhược điểm, cô ấy kìm nén suy nghĩ của mình và nhìn tôi với vẻ giễu cợt.

"Dù sao tôi cũng cảnh cáo cậu, nếu chuyện này lan ra, cậu sẽ không gánh nổi hậu quả đâu. Bên ngoài có Susan của tập đoàn Hera đang thèm thuồng theo dõi. Nếu không phạm phải một sai lầm, công ty có thể gặp rắc rối lớn bất cứ lúc nào."

Thấy thái độ của mẹ dịu đi một chút, tôi lại nở nụ cười xấu xa đó trên môi, chậm rãi nói: "Mẹ, bây giờ mẹ là của con, chị Thương cũng nằm dưới sự kiểm soát của con. Tình hình rất tuyệt, làm sao con có thể phá hủy Vạn Lý Trường Thành? Rốt cuộc..." Tôi dừng lại, hạ giọng, lộ ra chút tham vọng, "Mục tiêu của con là hoàn toàn kiểm soát được mẹ và tập đoàn Lingya."

Mẹ cô nghe thấy lời này, đồng tử của bà co rút mạnh, ánh mắt như dao găm: "Con nhóc này, còn muốn khống chế Lingya à? Đúng là nằm mơ." Cô dừng lại, trên má bất giác ửng hồng, nhỏ giọng nói: "Ai, của anh là ai?"

Tôi tiếp tục mỉm cười, bước lại gần mẹ một bước, ngẩng đầu nhìn mẹ, nói với giọng điệu phù phiếm: "Mẹ ơi, bây giờ báo cáo xong rồi, mẹ cũng yên tâm rồi phải không? Bây giờ chúng ta nói chuyện khác được không?"

Mẹ khẽ cau mày, lùi lại một bước, lạnh lùng nói: “Con đang nói cái gì vậy?”

Tôi không hề coi trọng, ánh mắt cứ dừng lại ở đôi chân thon thả của cô ấy, chậm rãi nói: “Sáng sớm thế này anh đã gọi em đến công ty chỉ để báo cáo công việc của em à? Em không nhớ anh sao?”

Mặc dù trong đầu mẹ tôi có đủ loại suy nghĩ, nhưng ánh mắt bà lạnh lùng: “Đừng đổ nhiều vàng vào người. Mẹ bảo con đến đây để giải thích cho mẹ, đừng nghe con nói nhảm ở đây.”

Tôi cũng không vội phản bác mà ngẩng đầu nhìn mẹ, thấp giọng nói: “Mẹ, tối hôm qua con vào phòng mẹ làm gì?”

"Câm miệng!"

Mẹ tôi đột ngột ngắt lời tôi, nhíu mày, sắc mặt tối sầm: “Đừng bao giờ lợi dụng mẹ nữa!” 

Cô hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận trong lòng, nhưng trong mắt lại có chút xấu hổ - tối hôm qua khi tôi vào phòng cô, cô đang thủ dâm không kiểm soát.

Tôi tiếp tục tiến lại gần mẹ, ngước nhìn mẹ rồi nói tiếp: "Mẹ ơi, con không muốn gì khác. Con chỉ muốn mẹ giúp con một lần nữa. Mẹ nghĩ sao?"

Thấy tôi đến gần, mẹ tôi theo bản năng lùi lại một bước, cúi đầu nhìn tôi: “Con muốn gì?”

Ánh mắt tôi dừng lại trên khuôn mặt thanh tú của mẹ, tôi chậm rãi nói: "Mẹ, chúng ta nói chuyện lâu như vậy, mẹ không muốn con vào ngồi à? Con nhớ trong phòng làm việc của mẹ có một cánh cửa bí mật. Cánh cửa bí mật đó ở đâu..." Tôi giả vờ bối rối, quay người đi về phía bức tường văn phòng. Tôi ấn ngón tay lên tường và lẩm bẩm: "Ở đây à? Hay ở đây?"

Nhìn thấy bộ dáng buồn cười của tôi, trong lòng mẹ khẽ động, mẹ hít một hơi thật sâu, bước lên đôi giày cao gót của mình rồi dừng lại bên cạnh tôi.

"Được rồi, đừng ấn bừa nữa."

Mẹ cụp mắt xuống và đẩy nhẹ nhàng bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Cánh cửa bí mật lặng lẽ mở ra, để lộ lối vào tầng phẳng sang trọng. Khung cảnh bên trong rất rộng mở và tươi sáng.

Mẹ đi vào trước, sau đó quay lại nhìn tôi lạnh lùng, nhỏ giọng nói: “Vào đi.” 

Tôi mỉm cười đi theo sát phía sau cô, mắt dán chặt vào đôi chân xinh đẹp của cô, bất giác nuốt khan.

Mẹ đi giày cao gót bước vào cánh cửa bí mật, tấm lưng cao vẫn mang dáng vẻ uy nghiêm của một nữ CEO, nhưng những cảm xúc thầm kín trong lòng lại lặng lẽ trào dâng trong đôi mắt bẩn thỉu của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Hai người bước vào căn hộ phía sau cánh cửa bí mật của văn phòng. 

Đôi giày cao gót cao 10 cm dưới chân mẹ tôi tạo ra âm thanh giòn vang trên mặt đất. Cô ấy vẫn có khí chất dường như có thể kiểm soát mọi thứ. Tuy nhiên, tôi đột nhiên tăng tốc, bỏ qua mẹ, xông vào phòng khách trước và ngồi xuống chiếc ghế sofa da màu trắng nhạt!

Tôi dang rộng hai chân và ngồi phịch xuống chúng. Tôi vươn cổ nhìn xung quanh, từ khung cảnh CBD bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cho đến cách bố trí phòng khách. Tôi nở một nụ cười trên môi và tư thế của tôi thoải mái như thể tôi đang trở về nhà. 

Mẹ tôi dừng lại, cách tôi một khoảng, khoanh tay trước ngực và nhìn xuống tôi. Bộ ngực của cô hơi gợn sóng dưới bộ đồ đen, đôi giày cao gót khiến khí chất của cô càng thêm ghê gớm. 

Mẹ cười lạnh, trong giọng điệu có chút khinh thường: "Tiểu Vi, con thật là vô lễ."

Tôi ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt xinh đẹp của mẹ, cười toe toét, vỗ vỗ vào chiếc ghế sofa bên cạnh: “Mẹ ngồi đi, đừng đứng, mệt quá.”

Mẹ khịt mũi, vẫn giữ tư thế cao lớn, đôi chân lụa đen dưới quần khẽ đung đưa, mũi giày tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, trong mắt khinh thường càng đậm: “Con thực sự coi nơi này là nhà của mình sao?”

Tôi không coi trọng điều đó và tiếp tục dựa vào ghế sofa, mắt đảo quanh. Khi nhìn thấy một bức ảnh cũ treo trên tường, tôi đứng dậy, bước lại gần khung ảnh và nhìn chằm chằm vào nó. 

Trong ảnh, một bà mẹ trẻ và một người đàn ông đang đứng cạnh nhau trước "Xưởng may Ánh Sáng Buổi Sáng". Cô mặc một bộ váy đơn giản, nở nụ cười trong sáng và rạng rỡ. Người đàn ông cũng đang mỉm cười, mặt trời chiếu sáng trên khuôn mặt họ, mang theo một chút tuổi trẻ và hy vọng. 

Bức ảnh này có ý nghĩa rất lớn đối với mẹ tôi. Đó là minh chứng cho những ngày đầu khởi nghiệp của cô và cha cô, đồng thời cũng là biểu tượng cho điểm khởi đầu sự nghiệp của cô. 

Tôi nheo mắt, chỉ vào mẹ tôi trong ảnh rồi quay lại nói: "Mẹ ơi, đây là khi mẹ còn trẻ. Mẹ thật xinh đẹp. Mẹ là một cô gái trong sáng và ngây thơ. Chậc chậc..."

Nghe giọng điệu tán tỉnh của tôi, mẹ tôi khẽ cau mày, có chút không hài lòng. Cô ấy đang định nói gì đó thì thấy tôi chỉ vào bố ở bên cạnh, đột nhiên nói: "Đây là bố tôi à? Bố ruột của tôi? Tôi cảm thấy... không đẹp trai bằng tôi."

Vừa nói xong tôi đã buồn cười như một chú hề. Mẹ tôi không nhịn được mà bật cười. Tiếng cười trong trẻo vang vọng trong phòng khách, làm vỡ chiếc mặt nạ lạnh lùng của cô. 

Vừa nghe thấy mẹ cười, tôi chợt quay người lại, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng đang tươi cười của mẹ, bước lại gần: "Mẹ, sao mẹ lại cười? Con cũng không hơn bố bao nhiêu đâu?"

Mẹ tôi ngừng cười, trở lại lạnh lùng, liếc nhìn tôi: “Haha, đừng dát vàng lên mặt con.”

Trong lúc mẹ đang thư giãn thì tôi bất ngờ lao tới, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ! 

"À!"

Mất cảnh giác, mẹ tôi kêu lên và bị tôi ném lại. Đôi giày cao gót của cô trượt trên sàn. Cô mất thăng bằng và ngã thẳng xuống chiếc ghế sofa da màu trắng nhạt!

"Ừm...Mẹ...!" 

Tôi ấn chặt vào mẹ, lòng bàn tay thô ráp vuốt ve bộ vest đen của mẹ, miệng tôi tiến thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ.

"Tiểu Vi, ngươi đang làm gì vậy! Buông ra!" 

Mẹ tôi vùng vẫy chống cự và dùng hai tay đẩy vai tôi. Sức lực của tôi tuy không mạnh nhưng có lực rất mạnh. Tôi cúi đầu cắn môi mẹ, thô bạo đẩy lưỡi vào, liếm miệng mẹ, phát ra âm thanh “tsk, tsk”. Tay tôi không thành thật, một tay luồn vào ngực cô, bóp nắn ngực cô qua lớp áo sơ mi trắng, tay còn lại đi xuống kéo mép quần đen của cô.

"Ờ... ừm..."

Mẹ thở hổn hển và vùng vẫy, còn tôi kéo một cúc áo sơ mi của mẹ ra, để lộ mép chiếc áo lót ren màu đen của mẹ. 

"Buông ra! Nếu cậu còn làm thế nữa, tôi..."

Nhưng uy nghiêm trong giọng nói của cô đã yếu đi, mang theo một chút hoảng sợ. 

Tôi ngẩng đầu lên, ghé sát khuôn mặt trẻ thơ của mình vào sát mẹ, thở vào tai mẹ rồi cười bẽn lẽn nói: "Mẹ ơi, mẹ tên gì? Nói to hơn đi, con không nghe rõ." 

Tôi dùng lòng bàn tay bóp mạnh, bộ ngực mềm mại trên ngực mẹ bị bóp nát. Sau đó chúng đột nhiên run rẩy, trong cổ họng tôi phát ra một tiếng rên trầm: "Hừm... tên khốn kiếp..."

Một cảm giác tội lỗi đối với cha tôi thoáng qua trong lòng mẹ tôi, bà thì thầm: “Hãy để con đi…con không thể làm điều này nữa…”

Tuy nhiên, tôi không quan tâm. Lòng bàn tay của tôi đã đưa vào dọc theo mép quần, tôi đang cọ xát đùi trong của cô ấy qua lớp lụa đen siêu mỏng. Những ngón tay thô ráp của tôi có sức mạnh độc đoán, đầu ngón tay tôi đang quấn quanh đôi chân nhạy cảm của cô ấy. Một cảm giác ẩm ướt không thể kiểm soát đang rỉ ra từ phần nhạy cảm giữa hai chân...

"Ờ...buông...thả tôi đi!"

Mẹ vẫn vùng vẫy nhưng tôi không dừng lại. Ngược lại, tôi cúi đầu cắn dái tai cô ấy, lòng bàn tay ra ngoài một chút, sờ bụng cô ấy dọc theo chiếc tất đen, định cởi khóa quần của cô ấy.

“Mẹ, đừng giả vờ nữa, mẹ ướt rồi phải không?”

Trong lúc giằng co, đôi giày cao gót của mẹ tôi cọ vào đất phát ra tiếng ken két. 

"Đừng chạm vào...ừm...không...không ướt..."

Cô ấy thở hổn hển và đẩy tôi, nhưng cơ thể cô ấy dường như đang dần phản bội lý trí của mình. Tối qua ở nhà cô ấy đã thủ dâm một lần khi nghĩ về tôi. Sau khi thủ dâm, ham muốn bên trong cô không những không thuyên giảm mà càng ngày càng mãnh liệt. Sự đụng chạm của tôi lúc này đã tiếp thêm lửa và khơi dậy những cảm xúc bị kìm nén bấy lâu nay của cô ấy. Hơi nóng liên tục truyền vào giữa hai chân mẹ khiến má tôi nóng bừng.

"Ờ..."

Nghe tiếng mẹ rên rỉ và cảm nhận được những thay đổi nhỏ của mẹ, tôi lợi dụng tình thế mà càng ép chặt hơn, gần như vùi người vào vòng tay mẹ, cắn xuyên qua áo mẹ để lại vết ướt trên lớp vải lụa. 

Tôi thở hổn hển, ngón tay lại thọc vào khe quần của mẹ, qua ống quần tôi chạm vào âm đạo của mẹ!

"Ừ"

Mẹ chợt run lên và thì thầm: "Đừng... ở đó không được đâu..."

Giọng cô dịu đi, mang theo chút cầu xin, nhưng tay cô vô thức thả lỏng. 

“Mẹ ơi, mẹ cứ làm thế này thì chán lắm…”

Tay tôi không hề dừng lại, tôi tiếp tục điên cuồng khám phá cơ thể mẹ. 

"Ừm... ừm..."

Mẹ thở dốc, cảm thấy toàn thân càng ngày càng mềm, ý chí phản kháng bên trong càng ngày càng yếu đi...

Lúc này, cô chợt nghĩ đến cha mình, trong lòng nhanh chóng dâng lên một cảm giác tội lỗi. Mẹ nghiến răng nghiến lợi, lý trí lại đánh bại ham muốn của mẹ nên mẹ dùng hết sức đẩy bằng cả hai tay. Tôi bị đẩy ra ngoài mà không hề chuẩn bị, vấp ngã trên ghế sofa, thở hổn hển.

Mẹ thở hổn hển và ngồi dậy, vuốt thẳng chiếc áo sơ mi lộn xộn của mình. Hai chiếc cúc áo bị rách, để lộ mép trên áo ngực của cô.

"Tiểu Vi, ngươi... ngươi đi quá xa rồi!"

Mặc dù cô ấy nói điều này, nhưng trong giọng nói của cô ấy có một chút run rẩy không thể nhận ra, và có một sự bối rối hấp dẫn trong đôi mắt giận dữ của cô ấy.

Bị mẹ đẩy ra, tôi không hề thấy nản lòng chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy phấn khích vì mình sẽ trở nên mạnh mẽ hơn khi chiến đấu.

"Mẹ, mẹ từ chối chào đón con phải không?" 

Vừa dứt lời, tôi nhanh chóng ra tay, nắm lấy mắt cá chân của mẹ, kéo thật mạnh và kéo hai chân xinh đẹp của mẹ vào lòng mình!

"Ừ"

Mẹ tôi kêu lên và mất thăng bằng. Cô ấy dựa phần thân trên vào tay vịn của ghế sofa và đặt hai chân lên đùi tôi. Đôi giày cao gót của cô lơ lửng trong không trung và gần như rơi xuống. 

"Bạn..."

Tôi thở hổn hển, dùng lòng bàn tay ôm lấy mắt cá chân của mẹ, đặt hai đôi chân xinh đẹp của mẹ được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng lên đùi mình. Tôi nhìn xuống đôi chân đi tất mang giày cao gót đế đỏ 10cm màu đen. Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng chạm vào mắt cá chân được bọc trong chiếc tất đen. Chúng có cảm giác mềm mại như lụa. Làn da trắng ngần của mẹ tôi lờ mờ lộ ra dưới lớp tất mỏng. 

Ánh mắt tôi càng tham lam, thấp giọng cười nói: “Đôi giày cao gót này thật sự rất gợi cảm, màu đen đế đỏ, hấp dẫn nhất. Chẳng phải anh đang nói là anh không cố ý đi để cho tôi xem sao?”

Mẹ nghiêng người trên tay vịn của ghế sofa, thân hình cao lớn khẽ run lên, đôi chân nhỏ nhắn nhạy cảm bị tôi khống chế, những ngón chân mẹ vô thức cuộn tròn trên đôi giày cao gót. 

Cô cắn môi, duy trì khí thế lạnh lùng, nhưng trong giọng nói lại có chút hoảng sợ, ánh mắt lơ đãng, không dám nhìn thẳng vào mặt tôi.

"Ai nói tôi đặc biệt mặc cho cậu xem? Tôi thường mặc như thế này!"

Tôi cong môi, cúi đầu nhìn kỹ hơn đôi chân xinh đẹp của mẹ với đôi giày cao gót và đôi tất đen. Những ngón tay tôi trượt dọc theo mu bàn chân của đôi tất đen đến tận gót đôi giày cao gót. Đầu ngón tay của tôi vòng tròn dọc theo mắt cá chân của cô ấy. Tôi thậm chí còn cúi đầu xuống để lại gần hơn, chóp mũi của tôi gần như chạm vào chúng!

"Ờ..."

Tôi hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên cười ngạo nghễ nói: “Mẹ ơi, chân mẹ thơm quá, đi tất chân và giày cao gót thì tuyệt vời!”

"Xiaowei, con... biến thái quá..." Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói. 

Bất chấp phản ứng của mẹ, tôi dùng năm ngón tay nắm lấy gót giày cao gót và dùng một lực nhẹ. Tôi cởi giày một cách nhẹ nhàng và chậm rãi như thể đang mở một món quà quý giá. Có tiếng sột soạt nhẹ khi thành trong của giày cọ vào đôi chân đi tất của mẹ tôi. 

"Hmm... à..." Mẹ rên rỉ khe khẽ.

Tôi tiếp tục hành động của mình, đôi giày cao gót ngày càng tuột ra, đôi tất đen của mẹ tôi dần lộ ra. Khi tôi cởi đôi giày cao gót ra, ngón chân của mẹ tôi co rút mạnh, lòng bàn chân dưới đôi tất đen hoàn toàn lộ ra không khí. Chúng mịn như ngọc. Đôi tất mỏng tôn lên đường cong của ngón chân cô, lòng bàn chân hơi hồng, toát ra vẻ cám dỗ chết người.

"À..."

Mẹ kêu lên một tiếng nhỏ và theo bản năng lùi lại, cố gắng rút chân ra nhưng tay kia của tôi đã nhanh chóng giữ chặt bắp chân của mẹ.

"Mẹ, đừng cử động, con còn chưa thấy đủ." 

Tôi lại duỗi tay về phía chân còn lại của mẹ, vẫn làm động tác tương tự, dùng lòng bàn tay hơi nâng mắt cá chân lên rồi từ từ lột đôi giày cao gót ra. Lần này, cách tiếp cận của tôi chậm hơn. Lúc chiếc giày vừa cởi ra, đầu ngón tay của tôi cố ý lướt qua lòng bàn chân nhạy cảm của cô ấy, đôi tất bị kéo thành những nếp nhỏ li ti, phát ra tiếng ma sát nhẹ.

“Đồng, đông——”

Hai đôi giày cao gót đáp xuống sàn, đôi chân lụa đen xinh đẹp của mẹ lộ ra hoàn toàn. Những ngón chân cuộn tròn trong chiếc tất lụa, giống như những viên ngọc trai được bọc trong vải tuyn. Đường cong của mu bàn chân vừa thanh thoát vừa gợi cảm, rực sáng dưới ánh đèn, khiến cổ họng người ta khô khốc.

"Ờ... ừ... đừng..."

Hơi thở của mẹ trở nên khó khăn hơn, má đỏ bừng, đôi mắt đầy xấu hổ và phản kháng. 

"Tiểu Vi, buông ra..."

Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ tôi đã mất đi uy nghiêm của nữ tổng giám đốc từ lâu. Giọng cô ấy nhẹ nhàng và quyến rũ. Sự run rẩy của cơ thể cô bộc lộ sự nhạy cảm của cô. Một dòng nước nóng dâng lên trong âm đạo của cô, và hơi ẩm trong quần lót giữa hai chân cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất của mẹ, cười toe toét và dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo những ngón chân của mẹ qua đôi tất đen, xoa qua lại. Họ cảm thấy mềm mại và đàn hồi khi chạm vào. 

"Mẹ ơi, đôi chân đi tất của mẹ đẹp quá. Hồi đó bố con chơi đàn rất giỏi, còn phát triển điểm nhạy cảm của mẹ nữa. Bố dày dặn kinh nghiệm thật đấy..." Ngón tay tôi trượt xuống khe kẽ giữa các ngón chân, nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn chân. Những đầu ngón tay thô ráp của tôi cọ xát vào chiếc tất, như thể tôi có niềm vui vô hạn khi được khám phá. 

Và mẹ tôi cũng bị tôi làm cho run rẩy, bà thì thầm: "Ừ... đừng nói điều này..."

Lời nói của tôi như đổ thêm củi vào dục vọng trong lòng mẹ. Khoảng thời gian thân mật với cha hiện lên trong tâm trí cô. Hình ảnh đôi chân bé nhỏ được quấn tất và được bố vuốt ve tưởng chừng như mới chỉ mới hôm qua. Nhưng sâu thẳm trong lòng cô, bóng dáng của cha cô càng ngày càng mờ mịt, như bị bao phủ bởi một lớp sương mù dày đặc, khiến cô không thể nhìn rõ được...

Điều tôi cảm nhận rõ ràng lúc này là những động chạm thô bạo và những lời nói tục tĩu của đứa con khốn nạn trước mặt. 

Mẹ mím chặt đôi môi đỏ mọng, trong lòng cảm thấy tội lỗi và dục vọng, liền nhỏ giọng nói: "Dừng lại... đừng... đừng chạm vào..."

Tuy nhiên, giọng nói của cô ngày càng yếu đi và phản ứng của cơ thể ngày càng rõ ràng. Hơi nóng từ âm đạo không ngừng tỏa ra, cô có thể cảm nhận được quần lót của mình đã hoàn toàn ướt đẫm. 

Tôi hoàn toàn phớt lờ sự ngăn cản của mẹ và tiếp tục khám phá và nghịch nghịch. 

Lòng bàn tay tôi ôm trọn đôi chân đi tất của mẹ, những ngón tay xòe ra như muốn hoàn toàn điều khiển đôi chân nhỏ xinh này. Những ngón tay thô ráp của tôi đầu tiên xoa lòng bàn chân, dùng lực nhẹ, có khi nặng. Da ở đế tất của mẹ tôi cũng mềm mại, đàn hồi, mịn màng như trái vải mới bóc vỏ. 

Trong khi chơi với nó, tôi đã cố tình dùng móng tay cào vào lòng bàn chân của mẹ, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ tôi run rẩy nhẹ. Tấm lụa đen được kéo ra, phát ra tiếng "xào xạc" nhẹ. Những ngón chân của mẹ tôi bất lực co lại, mẹ thì thầm: “Ừ… đừng…”

Tôi ngước nhìn mẹ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, đừng giả vờ nữa, đôi chân đi tất của mẹ cực kỳ nhạy cảm, khi con chạm vào sẽ run lên. Mẹ là thánh thể của những đôi chân đi tất!”

Nói xong tôi cúi đầu, ghé sát mũi vào mu bàn chân mẹ, hít một hơi thật sâu. 

"Ờ..."

Mùi hơi se của đôi chân đi tất của mẹ hòa với mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của lòng bàn chân và mùi hơi se của đôi giày cao gót da bóng xộc vào mũi tôi, tôi lập tức bị nghiện. 

"Thơm quá...Mẹ ơi, mẹ không chăm sóc chân tốt đúng không? Mẹ chỉ đợi con liếm thôi à?"

Không đợi mẹ trả lời, tôi đã thè lưỡi, ngậm nước bọt trong miệng rồi liếm ướt mu bàn chân mẹ. Lưỡi tôi trượt trên lớp lụa đen siêu mỏng, để lại nước bọt ướt át. Tấm lụa đen bị liếm đến sáng bóng, dưới ánh đèn tỏa ra tia nước dâm đãng. 

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, thở hổn hển: "A... đừng liếm... a..."

Cơ thể bé càng run rẩy dữ dội hơn, hai chân bé vô thức siết chặt, nhưng tôi đã giữ chặt đôi chân nhỏ bé của bé và dùng ngón tay véo vào mắt cá chân bé, buộc bé không được cử động. 

Lưỡi tôi luồn tới đưa lui giữa các ngón chân mẹ như một con lươn trơn trượt, nhanh nhẹn chui vào từng khe hở và liếm vào phần thịt mềm mại dưới lớp tất. Cảm giác nóng ẩm thấm vào da qua lớp gạc, khiến miệng tôi tê dại từng đợt. 

Chẳng mấy chốc, nước bọt chảy xuống các ngón chân, chiếc tất ướt sũng và dính chặt vào mu bàn chân, phác họa hình dáng thanh tú của ngón chân mẹ, giống như những viên ngọc ngâm trong nước. 

“Thật mịn màng, thật dịu dàng, bàn chân của mẹ thật… bất khả chiến bại!”

Tôi thở hổn hển, trượt đầu lưỡi từ khe ngón chân đến lòng bàn chân, chậm rãi liếm, rồi há miệng ngậm ngón chân cái của mẹ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, vừa đủ mạnh để mẹ cảm thấy ngứa ran và tê dại. Chiếc tất bị răng của tôi kéo ra, nước bọt nóng ẩm thấm vào, những đường nối giữa các ngón chân tràn ngập mùi vị của tôi. 

"Ừ... đừng cắn... à..."

Tiếng rên rỉ của mẹ không còn có thể kìm nén được nữa, mẹ nắm chặt lấy ghế sofa bằng cả hai tay, móng tay bấm sâu vào lớp da. Ngực cô phập phồng dữ dội, và bộ ngực dưới áo cô tiếp tục run rẩy khi cô thở hổn hển.

Liếm một lúc, tôi nhổ ngón chân của mẹ ra, ngước nhìn mẹ rồi cười xấu xa nói: "Mẹ kêu hay quá. Bàn chân này còn nhạy cảm hơn âm đạo của mẹ phải không?"

Tôi dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào lòng bàn chân của cô ấy, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã. Đôi chân lụa đen bị vỗ nhẹ hơi đỏ lên, chiếc tất ướt sũng dính vào da, tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nàn hơn. 

Rồi tôi lại cúi xuống liếm lưỡi từ gót chân đến lòng bàn chân, chậm rãi như đang nếm một món ngon nào đó. Đầu lưỡi tôi quấn quanh lòng bàn chân mẹ, nước bọt của tôi chảy từ mu bàn chân đến mắt cá chân rồi nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

Mẹ không thể chịu được mức độ liếm này. Thân thể cô càng lúc càng run, cô không khỏi rên rỉ: "A... đừng... nhột quá..."

Giọng nói của cô mềm như nước, hơi nóng trong âm đạo càng dâng lên dữ dội, quần lót thấm đẫm tinh dịch, ngay cả quần ngoài cũng có dấu vết ẩm ướt mờ nhạt, trong không khí tràn ngập một mùi mơ hồ. 

Tôi liếm đầy nước miếng trong miệng, ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, hứng thú nói: "Mẹ, chúng ta đổi tư thế đi!" Sau đó, tôi buông chân mẹ ra, trượt lòng bàn tay vào bắp chân mẹ và đặt chân mẹ xuống khỏi đùi tôi. 

Mẹ đang tựa nhẹ vào tay vịn trên ghế sô pha, áo sơ mi hé mở, chiếc áo ngực ren đen lấp ló, đôi mắt mờ mịt, mẹ thì thầm: “Nút thắt… đã kết thúc rồi…”

"Kết thúc? Đây chỉ là sự khởi đầu!"

Tôi mỉm cười, đứng dậy, nghiêng người, ôm lấy eo mẹ, thô bạo bế mẹ lên: “Mẹ, mẹ quay lại nằm đi.”

Tôi không dùng quá nhiều sức lực. Vừa rồi chơi với mẹ, thân thể mẹ yếu đuối nên chỉ có thể để con điều khiển. 

Chẳng bao lâu, tôi lật mẹ tôi vào tư thế úp mặt, nằm trên ghế sofa da, thân hình cao gầy của mẹ áp vào mặt da mềm mại, đôi chân thon dài được bọc trong một lớp quần, ngón chân đặt nhẹ trên ghế sofa, lòng bàn chân hướng lên trên. 

"Ờ... ừm..."

Cảnh đêm bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phản chiếu hình dáng tròn trịa của mẹ tôi. Nữ chủ tịch nắm giữ huyết mạch của công ty đang bị đứa con trai khốn khổ của mình đùa giỡn. Cộng thêm tiếng rên rỉ của cô lúc này, sự tương phản chói mắt đến mức khiến người ta nghẹt thở...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Mẹ đang nằm trên ghế sofa, tôi đến cuối ghế sofa, ngồi xổm xuống và cẩn thận chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen bóng của mẹ. Có vẻ như tôi không thể có đủ chúng.

"Mẹ, lòng bàn chân của con chơi chưa đủ vui. Chúng cần được phát triển."

Vừa nói, tôi vừa giữ hai mắt cá chân của mẹ bằng hai tay, đặt hai bàn chân đi tất của mẹ vào nhau, lòng bàn chân hướng lên trên và dùng đầu ngón tay gãi nhẹ vào lòng bàn chân của mẹ. Phần thịt mềm mại dưới chiếc tất của cô ấy bị tôi chọc nhẹ khiến cô ấy khẽ run lên.

"Ồ...đừng...đừng gãi..."

Mẹ chợt co chân lại, nằm trên ghế sofa, khẽ rên rỉ, nhưng giọng nói run run lại càng giống quyến rũ hơn. 

Tôi phớt lờ cô ấy, ghé sát mũi lại và hít một hơi thật sâu vào lòng bàn chân. Mùi ẩm ướt của mồ hôi và nước bọt từ những chiếc tất xộc vào mũi tôi. 

"Hừm... thơm quá... Mẹ ơi, đôi chân đi tất của mẹ còn hấp dẫn hơn âm đạo của mẹ, ngoại hình cũng không đẹp bằng mẹ."

Tôi há miệng liếm đôi tất đen của mẹ lần nữa, từ trước ra sau, từ đầu ngón chân đến gót chân, cọ xát cái lưỡi nóng hổi và ướt át của mình qua lại trên đôi tất đen, để lại nước bọt nhớp nháp. Tôi liếm đôi tất chặt hơn, khiến đôi chân non nớt của mẹ càng run lên. 

"A... đừng liếm... ừm..."

Người mẹ nằm trên sofa toàn thân run rẩy. Cô muốn đứng dậy với sự hỗ trợ, nhưng cô không thể làm được. Đôi chân nhỏ nhắn chết người nhất của cô ấy trong đôi tất lụa đã trở nên mềm mại trước sự trêu chọc của tôi. Cô ấy không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào trên toàn cơ thể và chỉ có thể nhờ vào sự thương xót của tôi. 

"Ờ... ừ... đừng..."

Trong lúc liếm, mẹ cảm thấy hơi nóng trong âm đạo ngày càng cuồn cuộn. Tinh dịch thấm vào quần lót và tất của cô, chảy dọc theo chân cô, ngày càng trơn trượt.

Nhưng càng liếm tôi càng nghiện. Lưỡi tôi quấn quanh đế tất của mẹ, tạo ra âm thanh xèo xèo khi tôi liếm chúng. 

Chưa thỏa mãn, tôi liếm một lúc rồi lại ngẩng đầu lên, dùng ngón tay véo vào hai bên lòng bàn chân của mẹ, bóp thật mạnh. Phần thịt mềm mại ở lòng bàn chân của cô bị kéo chặt hơn, làn da dưới đôi tất lụa đen hơi trắng, trông càng thêm quyến rũ. 

“Mẹ ơi, lòng bàn chân của mẹ cũng hồng hào và mềm mại như ngực của mẹ, con phải chăm sóc chúng.”

Nói xong tôi há miệng ngậm vào lòng bàn chân. Răng tôi nhẹ nhàng cọ vào chiếc tất, lưỡi tôi khuấy động bên trong. Cái chạm ẩm ướt và nóng bỏng xuyên thấu từng dây thần kinh của mẹ tôi. 

"A... Tiểu Vi, ngươi... đừng... ừm..."

Tiếng rên của mẹ ngày càng to, chân mẹ vô thức siết chặt, nhưng tôi khống chế chặt đôi chân đi tất của mẹ, lùa lưỡi quanh lòng bàn chân mẹ, liếm tất của mẹ cho đến khi chúng lấp lánh nước và dính vào lòng bàn chân mẹ như một lớp nước. 

"À... à ừ... ừm..."

Mẹ dùng hai tay nắm lấy mép ghế sofa, móng tay bấm vào da khiến lớp da kêu cót két, ngực phập phồng dữ dội. Bộ ngực dưới áo sơ mi của cô áp vào ghế sofa, núm vú của cô ép chặt lớp da của ghế sofa qua áo lót, mang lại cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Tinh dịch từ âm đạo của cô không ngừng chảy ra ngoài, trong không khí tràn ngập cảm giác nữ tính nồng nàn. 

Sau một hồi liếm nữa, tôi lại ngước lên, thở hổn hển và dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào lòng bàn chân cô ấy. Có hai tiếng “tát” rõ ràng, đôi chân đi tất đen không khỏi run rẩy vì bị vỗ về. 

"Mẹ ơi, khi chạm vào chân mẹ sẽ tạo ra sóng. Chúng rất nhạy cảm."

Tôi lại thay đổi phương pháp. Tôi dùng ngón tay nhéo ngón chân cái và ngón chân thứ hai của mẹ rồi trải chúng sang hai bên. Những chiếc tất còn được thắt chặt hơn nữa. Khi phần thịt mềm giữa các ngón chân lộ ra, tôi lập tức cúi xuống dùng lưỡi thâm nhập vào khe hở, liếm vào làn da nhạy cảm nhất của cô. Nước bọt của tôi chảy xuống các ngón chân đến lòng bàn chân. Cú chạm trơn trượt khiến mẹ tôi hoàn toàn mất kiểm soát.

"A...Tôi không thể làm được...đừng liếm chỗ đó...cậu điên rồi đấy..."

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và khóc, thở hổn hển, nhưng tiếng khóc này không làm tôi dừng lại. Ngược lại, nó khiến tôi phấn khích hơn.

"Mẹ hét hay quá...Bố cũng từng nghe thấy tiếng bố hét như vậy phải không?"

Tôi ngẩng đầu lên và liếm mặt bằng nước bọt. Tôi giữ đôi chân đi tất của mẹ bằng cả hai tay và ấn mạnh ngón cái vào lòng bàn chân mẹ. Lực tác động sâu đến mức có cảm giác như đang cọ xát vào tận xương tủy. Tay còn lại của tôi trượt lên bắp chân và chạm vào mặt trong đầu gối. Những đầu ngón tay thô ráp vòng qua hõm đầu gối mẹ tôi qua ống quần.

"A...đừng nhấn... ừm...tôi tới đây..."

Giọng nói của mẹ ngắt quãng, thân hình cao lớn nằm trên sô pha giãy giụa kịch liệt, khuôn mặt vùi vào tay vịn, đôi má đỏ bừng áp vào da thịt, hơi thở nóng ẩm để lại trên da một làn sương nhẹ. 

"A a a... đừng... không a..."

Những ngón chân của mẹ trắng bệch trong chiếc tất đen siêu mỏng, lòng bàn chân mẹ nóng bừng vì bị ấn vào. Nước trong âm đạo của cô càng dâng lên dữ dội hơn. Cơn cực khoái khiến mắt cô mờ đi, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. Xấu hổ và vui sướng giằng xé trong lòng cô. 

"Ồ? Mẹ ơi, mẹ không chịu được nữa à?"

Tôi cười lớn, ngón tay tăng nhịp, tiếp tục tấn công vào lòng bàn chân cô ấy. Ngón tay cái của tôi vòng quanh phần thịt mềm mại ở lòng bàn chân mẹ tôi, với nhiều mức độ sức mạnh khác nhau. Rồi tôi cúi đầu cúi xuống gần hơn, liếm lưỡi lần nữa, từ kẽ ngón chân đến mắt cá chân. Chiếc lưỡi nóng ẩm của tôi trượt vào chiếc tất lụa đen, nước dãi của tôi dính đầy trên chiếc tất khiến từng tấc bàn chân lụa đen của mẹ tôi đầy vết của ông. 

"Mẹ ơi, xuất tinh cho con!"

Tôi thở hổn hển, ngón tay chợt bấu chặt vào lòng bàn chân em, đầu lưỡi luồn vào kẽ hở giữa các ngón chân em, liếm vào phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Mẹ không thể nhịn được nữa, ngửa đầu lên ghế sofa và gầm lên một tiếng đau lòng. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... ahhh!"

Cơ thể cô run lên dữ dội, như bị một luồng điện giật. Hai chân cô run rẩy như chuột rút trên ghế sofa, các ngón chân tê cứng trong chiếc tất, lòng bàn chân đỏ bừng, sưng tấy và nóng rát vì bị chơi đùa. 

Ngay sau đó, tinh dịch trong âm đạo của cô đột nhiên phun ra, những dòng nước nóng ùa ra, thấm ướt quần lót và tất chân của cô, thậm chí còn thấm vào quần, tạo thành một đống bùn lầy. 

"Hmm...thoải mái quá...ah..."

Mẹ nằm trên sofa, khuôn mặt hồng hào vùi vào tay vịn, trong cổ họng từng tiếng rên rỉ ngắt quãng, nước mắt hòa lẫn mồ hôi chảy xuống khóe mắt, đôi mắt trắng bệch, đôi má ửng đỏ áp vào da, dư vị sau khi lên đỉnh khiến mẹ thở hổn hển như một con mèo con được thuần hóa. 

Thấy mẹ lên đỉnh, tôi há hốc mồm vì hưng phấn, mặt đỏ bừng, gầm gừ: “Mẹ ơi, tiếng rên của mẹ kích thích quá!”

Tôi đứng dậy, tiến về phía trước, dùng cả hai tay nắm lấy cạp quần của cô ấy, móc đầu ngón tay vào khóa kéo và kéo nó ra với một tiếng “chi”. Chiếc quần đó không còn che được thân hình mẹ tôi nữa! 

"Đừng... đừng cởi nó ra..."

Cảm giác quần bị cởi ra, mẹ muốn chống cự nhưng sau khi đạt cực khoái, toàn thân mẹ mềm như bông. Cô nằm trên sô pha, thở nhẹ, không còn sức lực để phản kháng nên chỉ có thể để tôi chơi đùa. 

Tôi nắm lấy mép quần của mẹ và kéo mạnh chúng xuống bằng cả hai tay. Chiếc quần đã bị lột tới đầu gối. Hành động thô bạo như xé toạc vỏ con mồi. Chất liệu của quần cọ xát vào đôi tất đen và phát ra âm thanh "xào xạc". Đôi chân tất đen thon thả của mẹ bỗng nhiên lộ ra không trung! 

Chiếc quần tất lụa đen siêu mỏng ôm sát vào đùi cô, mỏng như một lớp sương mù. Đôi tất đen xinh đẹp được nâng lên cao, cặp mông đầy đặn và tròn trịa, những đường cong thẳng tắp đến nghẹt thở. 

Nhìn xa hơn, tôi thấy đũng tất của mẹ ướt đẫm tinh dịch, chiếc quần lót ren màu đen ướt đến mức dính chặt vào âm đạo, vạch ra hình dáng âm đạo của mẹ. Tinh dịch dọc theo chiếc tất chảy xuống đùi trong, để lại dấu vết ướt át, mùi trong không khí càng thêm dâm đãng. 

“Mẹ ơi, mông mẹ cao như quả đào, sexy quá!”

Mắt tôi mở to, tôi cúi đầu xuống và tiến lại gần cặp mông săn chắc của cô ấy. Tôi trượt lòng bàn tay mình lên đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy, từ bắp chân đến đùi. Đầu ngón tay tôi vuốt ve, nhào nặn miếng thịt đùi bọc trong tất của cô ấy, như thể tôi đang chơi một miếng đậu phụ mềm vừa mới ra. 

Chơi được một lúc, tôi lại nghiêng người về phía trước, áp má mình vào cặp mông lụa đen của mẹ. Làn da thô ráp cọ vào chiếc tất, phát ra những tiếng "xào xạc" nhẹ. Độ êm ái của tất và độ đàn hồi của mông khiến miệng tôi càng khô hơn. 

Ngay sau đó, tôi đột ngột nghiêng người về phía trước, vùi đầu mũi vào khe mông của cô ấy qua chiếc tất và hít một hơi thật sâu. Ngay lập tức, mùi tinh dịch trộn lẫn với mùi thơm cơ thể ập vào mũi tôi. 

"Mẹ ơi mùi này quyến rũ quá, con có thể chơi với mông mẹ một năm!"

Mẹ thở dốc, vùi mặt vào ghế sô pha, nhỏ giọng nói: "Tiểu Vi, đừng... đừng làm thế..."

Bất chấp điều đó, tôi lè lưỡi liếm cặp mông đen của cô ấy, từ đỉnh mông cho đến đường mông. Chiếc lưỡi nóng và ẩm của tôi trượt vào chiếc tất, để lại nước bọt nhớp nháp. Tấm lụa đen trên mông cô cũng được liếm đến sáng bóng, dính vào da thịt mông một cách óng ả quyến rũ. 

Liếm được một lúc, tôi đột nhiên cúi đầu cắn một miếng thịt mông, dùng răng cạo sạch chiếc tất. Lực cắn truyền qua chiếc tất vào cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. Mẹ tôi chợt co mông lại nhỏ giọng nói: “A… đừng cắn…”

Khi cô rên rỉ, một dòng tinh dịch khác chảy ra từ âm đạo của cô, và háng vốn đã ướt đẫm của cô lại càng trở nên lấm lem dưới ánh sáng. 

Khi tôi hào hứng chơi đùa, tôi lại ngẩng mặt lên và dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông đen của cô ấy. Có tiếng "bụp" rõ ràng và mông cũng run lên. 

“Mẹ ơi, mông nhỏ của mẹ dẻo quá!”

Chơi một lúc, cuối cùng tôi cũng dừng lại, liếm môi và thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ có khỏe không?"

Mẹ nằm trên sô pha, thân thể mềm mại như vũng nước, thở hổn hển thì thầm: "Không... không thoải mái..."

Nhưng giọng nói của cô ấy mềm mại và ngọt ngào đến nỗi cô ấy dường như đang nũng nịu, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, đôi má ửng hồng và cơ thể run rẩy đã bộc lộ hoàn hảo cảm xúc thật của cô ấy. 

Tôi cười khúc khích và dùng lòng bàn tay xoa mạnh cặp mông đen của cô ấy. Mông run rẩy dưới đôi tất. Tôi nheo mắt, thì thầm: “Mẹ ơi, trên miệng mẹ cứng rắn nhưng bên dưới lại mềm mại như vậy, mẹ thật biết giả vờ.”

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, đi vòng qua mẹ, luồn tay vào nách mẹ và chạm đầu ngón tay vào dưới chiếc áo sơ mi nóng và ướt của mẹ. Sau đó tôi dùng một lực thật mạnh và nghe mẹ tôi kêu lên “A”. Tôi đã lật cơ thể nằm ngửa của cô ấy! 

Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã móc tay mình lần nữa. Cơ thể cường tráng của tôi căng cứng các múi cơ, như ôm một bó lụa mềm mại, tôi ôm lấy người mẹ cao lớn vào lòng. 

"Ừ... ừm... Tiểu Vi, em đang làm gì vậy..."

Đầu mẹ tựa vào vai tôi, mái tóc dài buông xõa rối bù, đôi chân đi tất đen ướt đẫm của mẹ tuột ra khỏi tay tôi, mềm mại treo lơ lửng trong không trung. 

"Anh... anh thả tôi xuống... đừng làm thế..."

Sau khi đạt cực khoái, giọng mẹ tôi nhẹ nhàng và run run. Cô ấy hành động một cách quyến rũ hơn là chống cự. Cơ thể cô yếu ớt như nước tan. Cô ấy chỉ có thể để tôi ôm cô ấy và nhẹ nhàng chìm vào vòng tay tôi. 

Cô ấy muốn đẩy tôi ra nhưng tay cô ấy không tuân theo mệnh lệnh nào cả. Ngược lại, cô ấy vô thức ôm lấy cổ tôi, đầu ngón tay vô thức nắm lấy cổ áo tôi, như sợ mình sẽ ngã ra. 

"Mẹ ơi, mẹ giỏi lắm đấy..."

Tôi càu nhàu, cảm thấy ngực mẹ áp vào ngực mình, cọ nhẹ vào ngực tôi khi tôi thở hổn hển qua bộ vest đen hở hang và sơ mi trắng lộn xộn.

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại hiện ra dưới chiếc áo lót ren. Đôi tất siêu mỏng quấn quanh mắt cá chân thon thả. Những ngón chân ướt át tròn trịa dễ thương dưới ánh đèn. Những ngón chân của chiếc tất đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của tôi. 

Tôi đang ôm bà mẹ CEO cao ráo và xinh đẹp trong đôi tất chân. Đầu mẹ cô cao hơn tôi một chút nhưng mẹ chỉ có thể tựa nhẹ vào vai tôi. Đôi tất lụa đen ướt sũng của cô tỏa ra thứ ánh sáng dâm đãng, bộ vest đen cũng nhăn nheo, áo sơ mi nửa hở để lộ xương quai xanh đỏ ửng. 

"Ừm... ừm... đừng... bỏ tôi xuống..."

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, cười toe toét như một thiếu niên nghịch ngợm, thở hồng hộc: “Mẹ ơi, chân mẹ yếu quá, sao mẹ vẫn bướng bỉnh với con? Chúng ta vào phòng ngủ nói chuyện từ từ thôi.”

Tôi ôm mẹ bước đi, vụng về nhưng chắc chắn, bước từng bước một. Vú mẹ run lên trong vòng tay tôi, đôi chân đi tất đen xinh đẹp yếu đuối, những ngón chân đi tất đen đung đưa nhẹ nhàng trong không trung.

Khung cảnh tuyệt đẹp của CBD ngoài cửa sổ đang nhìn cảnh tượng này một cách thờ ơ. Những tòa nhà cao tầng đối diện như đôi mắt lạnh lùng, phản chiếu bầu không khí dâm đãng nồng nàn trong phòng. Hương thơm cơ thể ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ cùng hơi thở trầm thấp của tôi tràn ngập không khí. 

…

Tôi bế mẹ vào phòng ngủ. Một góc tấm ga trải giường bằng lụa đen lộ ra qua cánh cửa hé mở. Chiếc giường lớn toát lên khí chất gợi cảm và thanh lịch dưới ánh nắng. Trong không khí thoang thoảng mùi hương gỗ thoang thoảng, hòa lẫn với hương thơm cơ thể nóng ẩm của mẹ và mùi tình dục. Bầu không khí ấm áp và mơ hồ. 

Tôi bế mẹ đến bên giường, liếc nhìn người mẹ xinh đẹp mềm nhũn trong lòng, cười khúc khích rồi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. 

Tấm lụa trượt vào trong cơ thể mẹ tôi, tôn lên vóc dáng cao ráo và duyên dáng của mẹ. Sau đó tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và nhảy lên giường với cơ thể trần truồng của mình. Động tác của tôi thô bạo nhưng có chút phấn khích thiếu kiên nhẫn. 

"Mẹ, con tới đây!"

Tôi đặt mẹ tôi lên giường. Bộ đồ đen của cô ấy nhàu nát và áo sơ mi của cô ấy hé mở một nửa. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở của cô ấy. Đôi tất đen ướt sũng bám chặt vào đôi chân thon thả của cô. Đáy quần của cô đầy bùn và tinh dịch chảy xuống đùi trong của cô. Đôi chân đi tất của cô ướt đẫm ở mép giường, những ngón chân cô hơi cuộn tròn trong chiếc tất.

Sau khi đạt cực khoái, má mẹ đỏ bừng, mắt mờ đi, hơi thở dần dịu lại, thân thể mềm nhũn dường như thoải mái hơn trước. Sau đó cô ấy hơi mở mắt ra và liếc nhìn tôi, người đang đỡ cô ấy.

"Tiểu Vi, đừng lộn xộn..."

Tôi khỏa thân, tựa lên người mẹ, nhìn xuống đôi má đỏ bừng của mẹ, trên môi nở nụ cười nham hiểm: "Mẹ, vừa rồi mẹ không khỏe sao? Mẹ hét to đến nỗi tai con cũng khó nghe." Tôi tiến lại gần, ngực tôi áp vào ngực mẹ qua lớp áo, hơi thở phả vào tai mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, âm đạo của mẹ xịt nhiều quá, có thể làm ố quần ngoài của mẹ qua quần lót và tất chân. Mẹ ơi, mẹ thấy ổn không?”

Mẹ đỏ mặt, cắn môi thì thầm: “Đừng… đừng nói nhảm, mẹ không vui…”

Giọng điệu của cô ấy mạnh mẽ, nhưng giọng nói của cô ấy nghe như đang làm nũng. Mẹ giơ tay định đẩy tôi nhưng lại thấy cánh tay mẹ mềm như sợi mì. Cô ấy chỉ có thể lườm tôi và ậm ừ: "Thằng khốn nạn... con nhóc này, anh sẽ bắt nạt tôi mất..."

Tôi cười khúc khích, từ từ lùi lại, quỳ xuống giường, dùng hai tay ấn vào cặp đùi lụa đen của mẹ, cọ xát lòng bàn tay thô ráp của mình qua chiếc tất. Tôi cúi đầu chiêm ngưỡng cái háng đầy bùn của cô ấy - chiếc tất ướt sũng bám vào âm đạo của cô ấy, chiếc quần lót ren đen thấm đẫm nước tình dục và tỏa sáng, dính vào gốc chân, phác họa trọn vẹn hình dáng âm đạo của cô ấy. 

"Em vẫn bướng bỉnh như vậy sao? Âm đạo của em ướt như lỗ rèm nước, quần lót còn ướt đẫm."

Tôi duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng lướt chúng qua tất và quần lót, trêu chọc cái lồn nhạy cảm của cô ấy. 

"À!"

Mẹ đột nhiên bắt chéo chân, càng đỏ mặt xấu hổ hơn, nhỏ giọng nói: "Đừng... đừng nhìn chỗ đó... mẹ xấu hổ quá..."

Nhưng ngay khi chân cô ấy bị kẹp, tôi đã buộc chúng phải mở ra. Tôi dùng ngón tay ấn vào háng ẩm ướt của cô, cọ xát nó qua tất và quần lót của cô, cười nhẹ: "Sao em ngại ngùng thế? Không phải là anh chưa từng nhìn thấy âm đạo của em..."

Mẹ không thể chịu được kiểu kích thích này. Đôi chân mang tất của cô co lại, ngón chân căng cứng, cơ thể run rẩy, cô thì thầm: "A... đừng làm vậy... ừm..."

Khi đầu ngón tay tôi cọ xát mạnh, âm đạo của mẹ tôi bị ấn vào cho đến khi một dòng tinh dịch khác chảy ra. Vòng eo của cô vô thức cong lên, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào phản ứng của cô ấy, càng cười vui vẻ hơn: "Em vẫn không thừa nhận à? Càng đạt cực khoái thì càng muốn. Ngược lại với cô gái Thượng Yến đó, càng làm thì càng không nhịn được, hahaha!" Tôi nhanh tay, ấn âm đạo của mẹ qua chiếc tất, nhỏ giọng nói: “Nhìn con hoang đàng này, con nói dâm đãng mà vẫn không chịu thừa nhận”.

"Đồ khốn...bạn mới là người nhàm chán...ah..."

Mẹ tôi thở hổn hển và khẽ chửi rủa, nhưng cơ thể mẹ càng ngày càng mềm hơn. Âm hộ của cô ấy nóng lên dưới sự trêu chọc của tôi, và ham muốn trong lòng cô ấy lại vô hình bùng lên. 

"Thằng nhãi... đừng nói nhảm nữa..."

Cô ấy cắn môi và trừng mắt nhìn tôi, nhưng mắt cô ấy ngấn nước và không có chút phản kháng nào. 

Tôi cúi đầu lại gần, nhìn chằm chằm vào âm đạo lấm lem của mẹ rồi hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn không? Nói thật, nếu mẹ muốn thì con sẽ cho mẹ." Những ngón tay tôi dừng lại, tôi tựa vào bên mẹ, toàn thân toát ra hơi nóng. 

Mẹ há hốc miệng, theo bản năng buột miệng: “Mẹ muốn…”

Nhưng lời vừa ra, cô chợt giật mình, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu, vội vàng đổi lời: "Không... Tôi không muốn! Đừng lộn xộn!" Giọng nói hoảng hốt của cô ấy có chút đáng yêu, giống như một cô bé đang bị ăn thịt hoặc bị bắt. 

Tôi cười, phớt lờ lời phủ nhận của mẹ, tóm lấy đôi tất lụa quanh eo mẹ và kéo mạnh xuống. Chiếc tất đen và đồ lót bị lột đến tận đùi, để lộ hoàn toàn cặp đùi trắng nõn và vùng kín hồng hào. 

Cửa âm đạo ẩm ướt, dịch âm đạo dính đầy bùn. Phần thịt âm đạo mềm mại hơi hé mở như đang mời gọi tôi đến. 

"Ngươi nói không muốn, nhưng nhìn cái âm đạo này tham lam làm sao!"

Mẹ ngượng ngùng ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, nhỏ giọng nói: “Đừng... đừng nhìn... a..."

Nhưng tinh dịch trong âm đạo của cô đã rỉ ra ngoài một cách rõ ràng, nhỏ giọt xuống tấm vải lụa đen, để lại những vết ướt nông. 

Tôi tiếp tục trêu chọc, và miết ngón tay vào lỗ âm đạo. Tinh dịch chảy đầy đầu ngón tay tôi: "Mẹ, con điếm dối trá, mẹ muốn cái này à? Nói thật đi, nếu không con sẽ ở đây nhìn mẹ cả ngày!"

Mẹ tôi run lên, xấu hổ quay mặt sang một bên, nhưng vẫn không khỏi rên rỉ khe khẽ, nâng eo lên: “Ừ… đừng nói nữa… nghĩ xem…”

Tôi ngồi dậy nhìn quanh phòng ngủ, ánh mắt chợt dừng lại ở chiếc bàn cạnh giường, nơi có một đôi tất màu da thịt mới tinh chưa mở - dòng "Lingya Premium · Ningzhi". 

Mắt tôi sáng lên, tôi nhanh chóng cầm lấy và cười nói: "Mẹ, mẹ đúng là nữ chủ tịch của Lingya. Mẹ thậm chí còn có cả hàng mẫu trong phòng ngủ của văn phòng. Mẹ là một người phụ nữ mạnh mẽ và tham công tiếc việc. Mẹ đã có danh tiếng rất tốt!"

Tôi xé gói và lấy ra đôi tất dày. Những chiếc tất mỏng đến mức tưởng như không tồn tại nhưng lại có cảm giác vô cùng êm ái. 

Mẹ vẫn còn thở và đang theo dõi cử động của tôi với đôi mắt hé mở. Sự xấu hổ sau khi đạt cực khoái khiến giọng nói của cô run lên, nhưng giọng điệu lại có chút tò mò: "Anh... anh muốn làm gì?"

"Hiếm khi con ở cùng phòng với mẹ. Làm sao con có thể không làm điều gì đó thú vị được?"

Tôi nắm lấy cánh tay và cổ tay trắng trẻo thanh tú của mẹ rồi thô bạo nhấc chúng lên. Sau đó, tôi buộc chiếc tất màu da thịt quanh cổ tay cô ấy nhiều lần, thắt nút khéo léo rồi nâng cao quá đầu cô ấy rồi ấn vào khung gỗ đầu giường. 

Chiếc tất đã cắt vào làn da trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi, gây ra những vết đỏ nhẹ. Chiếc áo sơ mi nửa hở, để lộ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. Âm hộ ẩm ướt của cô tỏa sáng màu hồng dưới ánh sáng. Vẻ ngoài đáng xấu hổ của cô ấy khiến tôi nheo mắt hài lòng. 

Mẹ đỏ mặt giãy giụa: “Đừng… để mẹ đi… con khốn kiếp…” Nhưng cổ tay mẹ đã bị trói bằng sợi tơ và mẹ không thể cử động được. Cô mềm nhũn sau khi đạt cực khoái đến nỗi không còn sức để giơ tay lên. Cô chỉ có thể vặn vẹo người, bộ ngực dưới áo run lên. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, ậm ừ: "Anh... tên khốn kiếp này, anh còn muốn làm gì nữa?"

Tôi cười khúc khích, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào đùi tất đen của mẹ, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ nhìn đẹp thế này, diễn đàn có tài liệu mới đấy!”

Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường và lấy ra một chiếc máy ảnh hành động nhỏ từ trong túi quần. Ống kính lóe sáng dưới ánh đèn. Tôi cúi đầu và nghịch công tắc. Tôi hào hứng nói: “Tối nay con phải ghi lại. Bố không may mắn nhìn thấy sự lãng phí của con, con phải giữ lại để sau này hưởng thụ”.

Tôi bước đến góc phòng, đặt máy ảnh lên kệ trang trí cạnh bàn đầu giường, hướng về phía giường, đèn đỏ lóe lên rồi bắt đầu ghi hình. 

Mẹ tôi chợt sửng sốt, thở hổn hển và thì thầm: “Con… con điên à? Đừng bắn… Mẹ không muốn…” Giọng bà có chút hoảng hốt, nhưng giọng điệu lại vô cùng nhẹ nhàng. Cô liếc nhìn camera, không vùng vẫy nữa, chỉ cắn môi ậm ừ, "Thằng nhãi này... sao lại chụp cái này... Tôi xấu hổ quá..."

Mẹ tôi phản đối nhưng cơ thể bà không cử động. Đôi chân lụa đen ướt sũng của cô ấy cong lên, như thể cô ấy chấp nhận hành động của tôi. 

“Mẹ đừng giả vờ nữa, mẹ không phải chỉ thích xem mấy lão biến thái trên diễn đàn chỉ trích mẹ sao?”

Tôi cười khúc khích, trèo trở lại giường, quỳ giữa hai chân cô ấy, giơ con cặc cứng cáp của mình lên và nhẹ nhàng dụi cái quy đầu to màu tím vào lỗ âm đạo màu hồng của cô ấy. Quy đầu xoa xoa tinh dịch trơn trượt, phát ra một tiếng "xèo xèo" nhẹ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cái âm đạo lấm lem của mẹ, nuốt nước bọt và nói: "Mẹ ơi, con trai của một nhân viên cấp thấp sắp đụ mẹ của nữ CEO. Cảm giác có sướng không? Camera đang theo dõi!"

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn và mẹ thì thầm: "A... đừng... ừm... đừng bắn..."

Đôi chân mang tất của cô càng co chặt hơn, cơ thể run rẩy, lỗ âm đạo bị cọ xát cho đến khi nước rỉ ra. Sự xấu hổ và ham muốn giằng xé trong lòng cô. 

"Đồ khốn...anh...tôi..."

Mẹ nói vậy nhưng mắt mẹ càng lúc càng mờ, eo bất giác nâng lên, âm đạo như đang khao khát điều gì đó, dịch âm đạo nhỏ giọt xuống ga trải giường khiến chúng ướt át.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, quy đầu tím tái áp vào lỗ âm đạo màu hồng của mẹ, dịch âm đạo trơn trượt chảy xuống quy đầu. Tôi nheo mắt, nhìn chằm chằm vào bùn và gầm gừ: "Mẹ ơi, con sẽ đập chết mẹ ngay trong cú đánh đầu tiên!"

Tôi vừa dứt lời, eo tôi đột nhiên thẳng lên, con cặc to và cứng thọc vào phát ra tiếng “bụp” lên tận gốc, khiến sâu trong âm đạo của mẹ tôi co giật. 

"À!"

Mẹ kêu lên, thân hình cao gầy theo bản năng ngả về phía sau, hai tay bị trói phía trên đầu, đôi tất càng ngày càng bị siết chặt vào cổ tay. Khuôn mặt vốn đã hồng hào của cô bỗng đỏ bừng, môi hơi hé ra, thở ra một hơi nóng. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen ướt sũng của cô đá lung tung trên giường. Toàn thân cô giống như một con búp bê cao quý bị xé thành nhiều mảnh, vẻ đẹp vụn vỡ lộ ra vẻ quyến rũ vô tận. 

Tôi đặt tay lên người mẹ và ấn người tôi xuống. Con cặc của tôi đâm sầm vào âm đạo của cô ấy. Lực va chạm rất dữ dội và tàn khốc, mỗi lần tôi đánh cô ấy đều phát ra một tiếng “bốp” giòn giã. 

"Ừm... chặt quá!"

Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang run rẩy của mẹ. Qua chiếc áo sơ mi hé mở, cặp ngực đầy đặn vắt ra những đường rãnh sâu. Mép áo lót ren ướt đẫm mồ hôi. Tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, âm đạo của mẹ thật chặt. Con thấy hạnh phúc quá!"

Mẹ cắn môi, trong cổ họng phát ra những tiếng rên đứt quãng: "Ừm...thằng khốn...ah...chậm lại đi..."

Cô ấy muốn chống cự nhưng hơi ấm và ẩm ướt của âm đạo cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi, giống như một cái miệng nhỏ tham lam. Mỗi cú thúc đều khiến eo cô bất giác run lên, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, nhỏ xuống đùi và nhỏ xuống ga trải giường. Đôi chân lụa đen của cô đung đưa tới lui, những ngón chân ướt át cọ vào ga trải giường, để lại một vệt nước. 

"Chậm lại? Mẹ ơi, con không thể chậm lại được..."

Vừa nói tôi vừa đẩy eo mình mạnh hơn, cặc tôi ra vào trong âm đạo của cô ấy, mỗi khi quy đầu chạm vào phần sâu thì lại tỏa ra một luồng hơi nóng. 

Tôi nghiêng người ấn xuống, cúi đầu cắn dái tai mẹ, dùng lưỡi liếm một cái, khàn giọng nói: “Vậy thì mấy lão biến thái trên diễn đàn sẽ đến xem tác phẩm mới của 'Bà Dục Vọng' mà tôi đã đụ đến mức giường bắn tung tóe ra giường, haha!"

"A... ngươi... con thú nhỏ... ừm..."

Mẹ tôi thở hổn hển và mắng tôi, nhưng trong giọng điệu không hề có chút uy quyền nào. Thay vào đó, nó nghe giống như sự thân mật quyến rũ. 

Hai má cô đỏ như trái đào chín, khóe mắt rưng rưng nước mắt, trên trán một dòng mồ hôi thơm tho, chiếc cổ thiên nga thon thả ướt đẫm mồ hôi, áo sơ mi ôm sát vào da, tôn lên đường cong của bộ ngực. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy càng lắc lư nhiều hơn trước cú va chạm của tôi, như thể chúng sắp bật ra khỏi chiếc áo lót ren của cô ấy bất cứ lúc nào. Xấu hổ và vui sướng cứ giằng xé trong lòng cô. 

"Tiểu thú? Vậy để ta cho ngươi xem sức mạnh của tiểu thú ngươi nuôi dưỡng!"

Tôi đẩy mạnh hơn, ép cơ thể mình vào cơ thể cao lớn và thanh tú của cô ấy, và cặc tôi phát ra âm thanh bắn tung tóe trong âm đạo của cô ấy. 

“Pah, pah, pah, pah—“

Tôi nhìn chằm chằm vào sự mất bình tĩnh của mẹ tôi và nói: "Mẹ hét lên thật quyến rũ. Nếu bố nghe thấy, ông ấy sẽ tức giận đến chết lần nữa. Nói cho con biết, con có phải là người khiến mẹ cảm thấy thoải mái nhất không?"

Tôi đỡ giường bằng một tay, tay kia cúi xuống để điều chỉnh. Tôi nắm lấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ rồi dang rộng ra, để lộ ra vùng kín sưng đỏ. Quy đầu rút ra một chút rồi đẩy mạnh vào. Con cặc dày cộp chạm vào thịt âm đạo của cô, dịch âm đạo lan ra khắp nơi. 

"A...thằng khốn...chà...cậu...đừng nói điều này..."

Giọng mẹ tôi ngày càng to hơn, xen lẫn tiếng khóc. Hai chân cô run rẩy không ngừng, bàn chân lụa đen đung đưa qua lại, các ngón chân cứng đờ. Cô muốn kìm nén tiếng rên rỉ của mình nhưng âm đạo của cô lại bị đụ quá mạnh. Mỗi cú đánh đều đánh vào tận sâu trong cô, sức nóng không ngừng tuôn ra. 

Mẹ thở hổn hển, mắt mờ đi: "A... con thú nhỏ... con... định giết mẹ... ừm..."

Tôi vui mừng đến mức mặt đỏ bừng khi nghe tiếng hét của mẹ. Con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy ngày càng nhanh hơn và âm thanh va chạm không ngừng vang lên. 

"Chà...cảm giác thật tuyệt...Con lại làm tình với mẹ rồi, mẹ ơi!"

Tôi nhìn xuống bộ ngực đang run rẩy của mẹ, duỗi lòng bàn tay ra, dùng đầu ngón tay luồn vào trong áo lót, nắm lấy một chiếc và nhào nặn một cách thô bạo. 

"À... ừm..."

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, ngực mẹ bị biến dạng do tôi nhéo, ngực mẹ bị kẹp giữa những ngón tay của tôi. Kết quả là, âm đạo của cô co giật chặt hơn và tinh dịch của cô thậm chí còn phun ra mạnh hơn. 

"A... đừng nhéo... ừm... đau quá..." Vòng eo của cô ấy vô thức cong lên để đón nhận lực đẩy của tôi, nhưng cô ấy vẫn đang chửi bới, "Mày... con khốn... à... mày sẽ bắt nạt tao mất..."

"Bắt nạt mẹ? Mẹ ơi, âm đạo của mẹ không phải như mẹ nói đâu!"

Tôi thở hổn hển và đẩy con cặc của mình về phía trước một lần nữa. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, bà hét lên: “A… sâu quá… ừm…”

Đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô đang cọ vào ga trải giường, lòng bàn chân đỏ bừng, sưng tấy và nóng hổi. Tấm ga trải giường ướt đẫm tinh dịch. Không khí tràn ngập mùi nước hoa của cô ấy và mùi dâm đãng của việc hai chúng tôi đang ân ái. 

"Pah, pah, pah, pah-"

Khi hai chúng tôi quan hệ tình dục, bờ vực cao trào ngày càng đến gần. Mẹ tôi hoàn toàn mất tự chủ, khóc lớn: “A... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ điên rồi... con khốn kiếp... con khốn nạn quá... Mẹ sắp chết rồi..."

Giọng nói của cô cực kỳ oi bức, khoái cảm đến xé lòng, khuôn mặt trưởng thành tái nhợt vì khóc, nước mắt hòa lẫn mồ hôi chảy xuống, làm ướt tóc trên trán, đôi chân càng run dữ dội, vòng eo cong lên, như sắp cho đi cơ thể, da thịt hồng hào mềm mại trong âm đạo bị đẩy ra ngoài, tinh dịch lần lượt phun ra. 

Tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt, cặc tôi sưng tấy và cương cứng. Tôi nghiến răng nghiến lợi gầm gừ: “Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá, mẹ bóp khô con mất!” Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ và đâm nhanh như người đóng cọc. Quy đầu chạm vào phần sâu nhất theo từng cú vuốt ve, và tiếng rên rỉ của mẹ tôi chuyển thành tiếng kêu thấu tim: "A... ta sắp chết rồi... con quái vật nhỏ bé... ừm... đụ ta chết đi... ahhh..."

Cuối cùng, cơn cực khoái ập đến như một cơn lũ, mẹ tôi chợt cứng đờ, eo cong lên, ngửa đầu ra sau và hét lên. 

"Ahhhhhh... Tôi sắp chết rồi... Nó đang đến ahhhhhh!"

Âm đạo đột nhiên co rút, thịt âm đạo mềm mại co giật, phun ra một dòng tinh dịch lớn. Bộ ngực dưới áo càng run rẩy dữ dội hơn, núm vú áp vào lớp vải như sắp lòi ra. Đôi tất đen vẫn đang giãy giụa, đôi tất vốn đã ướt đẫm giờ đã hòa lẫn với mồ hôi thơm ngát của cơ thể mẹ, bám vào lòng bàn chân. 

"A... ừm... thoải mái quá..."

Sau khi cao trào, mẹ ngã xuống giường, thân hình mảnh dẻ run rẩy dữ dội, đôi mắt trắng bệch, đôi má ửng hồng phủ một lớp mồ hôi thơm phức, nước mắt nhỏ giọt xuống gối làm ướt sũng. 

Chân cô vẫn còn run, đùi đầy tinh dịch, quần lót và tất dài treo trên đùi, ướt át lủng lẳng, áo sơ mi nửa hở, lộ ra một nửa bộ ngực sưng đỏ. 

"Hả... hừ..."

Thở hổn hển, tôi từ từ rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra, quy đầu đã dính đầy tinh dịch của mẹ tôi. 

Tôi cúi đầu chiêm ngưỡng bộ dáng nũng nịu của mẹ sau khi đạt cực khoái, cười nói: “Mẹ ơi, miệng mẹ cứng rắn, nhưng âm đạo của mẹ lại rất lương thiện, vừa rồi phun ra như đài phun nước!” Tôi cúi xuống áp mặt mình vào đôi má đỏ bừng của mẹ. Tôi lè lưỡi và hôn cô ấy một cách thô bạo. Đầu lưỡi tôi cắn vào đôi môi thanh tú của cô, bên trong phát ra âm thanh xèo xèo. 

"Ừm...đừng..."

Mẹ vùng vẫy rên rỉ nhưng lưỡi mẹ bị tôi mút, miệng mẹ liếm đầy mùi vị của tôi. Cô muốn đẩy ra nhưng hai tay đã bị chiếc tất màu thịt trói chặt, chỉ có thể quay đầu lại để tránh. Nhưng tôi không để cô ấy đi. Lưỡi tôi luồn lách trong miệng cô ấy, liếm nướu và vòm miệng của cô ấy. Bề mặt thô ráp của lưỡi tôi khiến cô ấy khó thở.

"Hmm... à... miệng em ngọt ngào quá, ngay cả một nụ hôn cũng có thể khiến anh mạnh đến phát đau!"

Lưỡi mẹ vô thức đáp lại. Trong khi hôn mẹ, tôi trượt tay lên đùi mẹ, chạm vào khe ướt và dùng đầu ngón tay ấn vào lỗ âm đạo. Tinh dịch đột nhiên lại chảy ra ngoài.

"A...đừng làm vậy... ừm..."

Mẹ xấu hổ quay đầu đi, nhưng âm đạo của mẹ run lên khi tôi ấn vào, từng đợt hơi nóng tuôn ra không kiểm soát. Cô thở hổn hển và ậm ừ với giọng nói nhẹ nhàng, "Xiaowei, tên khốn kiếp... em... à ừm..."

Tôi liếm nước bọt trên khóe môi mẹ, mơ hồ nói: "Mẹ ơi, mẹ hôn có thích không? Nói cho mẹ biết, con có muốn mẹ đụ con không?"

"A...không muốn...đồ khốn kiếp..."

Mẹ tôi há hốc mồm phủ nhận, nhưng vòng eo của bà bất giác nâng lên, mắt bà càng lúc càng mờ đi. 

Tôi mỉm cười, đứng dậy điều chỉnh tư thế, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy rồi lật cô ấy một cách thô bạo, khiến cô ấy nằm nghiêng. 

Tôi đến phía sau lưng mẹ và ôm mẹ từ phía sau. Bằng một tay, tôi nắm lấy đôi bàn tay được buộc bằng những sợi tơ của cô ấy, tay kia tôi nhấc một trong những chiếc tất đen tuyệt đẹp của cô ấy lên. Đôi tất và quần lót ở chân cô lủng lẳng, để lộ âm hộ màu hồng đục của cô. Một dòng tinh dịch đều đặn chảy xuống đùi cô và vẫn đang chảy ra ngoài. 

"Nói chuyện khó nghe à? Thế thì tôi sẽ đụ anh lần nữa!"

Thở hổn hển, tôi thọc cặc mình vào âm đạo lộ ra ngoài của mẹ. Quy đầu của tôi đánh bật phần thịt âm đạo mềm mại ra. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, áp sát người vào lưng cô ấy, khiến đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy run rẩy tới lui. 

"Ừ... à..."

Mẹ đang nằm nghiêng trên tấm ga trải giường bằng lụa đen, đôi tất lụa đen và quần lót ướt sũng treo trên đùi, lủng lẳng để lộ ra vùng kín đầy bùn của mẹ. Đôi chân đầy vết nước nhớp nháp, dâm đãng đến mức khiến người ta chảy máu. 

"Mẹ ơi, âm đạo của mẹ thật là giỏi nhéo... à... thú vị quá..."

Tôi thở hổn hển vì phấn khích trong giọng nói của mình, cảm nhận được cảm giác ấm áp và trơn trượt bao bọc trong âm đạo của cô ấy. Phần thịt âm đạo mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi, mút như một cái miệng nhỏ. Mỗi cú thúc đều khiến da đầu tôi tê dại. 

"Ừm...chậm...chậm thôi!"

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi tiến lại gần, đặt môi lên gáy mẹ ướt đẫm mồ hôi, liếm mẹ rồi thì thầm: “Mẹ kêu to lên đi, con thích nghe quá!”

Mẹ tôi nghiêng người sang một bên và thở hổn hển. Khuôn mặt lạnh lùng và quý phái thường ngày của cô lúc này đỏ bừng. Mái tóc trên trán cô ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào làn da trắng ngần. Toàn thân cô run rẩy không thể kiểm soát. 

"A...thằng khốn...ừm...nhẹ nhàng chút đi..."

Nghe những tiếng rên rỉ oi bức của cô ấy, tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, eo tôi phồng lên nhanh hơn và cặc tôi tạo ra những làn nước trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi buông một tay, vươn ra trước mặt mẹ, thô bạo kéo chiếc áo vest đen nhăn nheo của mẹ ra, móc ngón tay vào cúc áo sơ mi lụa trắng rồi xé toạc ra một tiếng “cạch”, để lộ chiếc áo lót ren đen ướt đẫm mồ hôi bên dưới. 

Mẹ kêu lên: "A... Tiểu Vi, con... đồ xấu, con lại muốn làm gì nữa?"

Nhưng trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã dùng một lực khác kéo chiếc áo lót ra và ném nó xuống giường. 

“Mẹ ơi, bộ ngực này thật lãng phí!”

Phần thân trên của mẹ hoàn toàn trần trụi, bộ ngực đầy đặn của mẹ lộ ra không khí. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại đung đưa trước cú va chạm của tôi, còn núm vú cứng như hai quả anh đào đỏ, run rẩy và đầy cám dỗ. 

Tôi đưa tay về phía trước, nắm lấy một bên vú và xoa xoa, dùng đầu ngón tay nhéo vào núm vú. Sự chạm vào mềm mại đàn hồi khiến cổ họng tôi khô khốc: "Bộ ngực này... à... to và mềm quá... tuyệt quá!"

"A... đừng véo... ừm... đau quá..."

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, ngực mẹ bị biến dạng do tôi cọ xát, núm vú của mẹ bị kẹp giữa những ngón tay của tôi, và có cảm giác đau tê dại. Cô quay sang một bên, cánh tay bị trói bởi những sợi thịt và chỉ có thể vặn vẹo một cách yếu ớt. Đôi chân đi tất đen ướt sũng của cô ấy cọ vào ga trải giường, nhưng âm đạo của cô ấy thậm chí còn bị cặc tôi đụ chặt hơn, và tinh dịch chảy ra khắp chân cô ấy. 

Cô thở hổn hển và chửi rủa: "Anh... thằng nhãi... à... anh sẽ hủy hoại tôi..."

Tôi trả lời ngay: “Thật lãng phí? Mẹ ơi, mẹ không cảm thấy thoải mái và thích thú sao?”

Lòng bàn tay tôi lại vỗ mạnh vào ngực mẹ, “bốp” một tiếng, ngực mẹ run lên, sau đó xuất hiện những vết đỏ. 

"Ờ... ồ ồ ồ..."

Trong khi đẩy sang một bên, tôi chơi đùa với bầu ngực của mẹ, dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú của mẹ, cảm nhận được sự va chạm cứng rắn. Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy mạnh hơn, quy đầu chạm vào cái lỗ mềm mại của cô ấy, khiến nó không ngừng co lại và dịch âm đạo phát ra âm thanh bốp. 

"Mẹ, mẹ ướt quá... chật quá trơn trượt... nhéo con thật sướng!"

"A...con thú nhỏ...chà...chậm lại...ngươi sắp chết..."

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng dồn dập, cơ thể mảnh khảnh nằm nghiêng của mẹ bị rung lắc dữ dội, và bộ ngực của mẹ càng rung chuyển dữ dội hơn trong tay tôi. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt mờ đi, mồ hôi chảy dài từ chiếc cổ thiên nga đến xương quai xanh, làm nổi bật vẻ đẹp tương phản quý phái và lạnh lùng trước mặt người khác nhưng lúc này đã hoàn toàn bị hủy hoại. 

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy lên cao hơn, chiếc quần lót và tất chân của cô ấy lủng lẳng, để lộ phần thịt âm đạo ẩm ướt và mềm mại ở phía trên đùi cô ấy. Âm đạo của cô ấy đỏ và sưng tấy vì bị đụ đến nỗi khăn trải giường ướt đẫm tinh dịch.

Càng làm tình, tôi càng trở nên phấn khích. Cơ thể tôi áp vào lưng cô ấy, con cặc của tôi đâm vào trong âm đạo của cô ấy, cảm nhận được cảm giác mút chặt.

Vừa đẩy, tôi vừa nghiêng người ghé vào tai mẹ thở dốc: “Mẹ, trước mặt người ngoài mẹ thật xa cách. Một khi mặc vest, đi tất, ai dám nghĩ con trai của mẹ sẽ đụ mẹ khắp giường?”

Lòng bàn tay tôi trượt từ ngực đến vòng eo thon gọn của cô ấy, tôi véo thật chặt cô ấy. Eo tôi cứ áp vào trong mẹ, cặc tôi đẩy vào sâu hơn, khiến sâu trong âm đạo của mẹ tôi co giật.

"A... đừng nói... ừm... tôi xấu hổ quá..."

Mẹ vừa khóc vừa thở hổn hển, giọng đầy xấu hổ nhưng hơi nóng từ âm đạo vẫn trào ra, toàn thân mẹ như lên đến đỉnh điểm. 

"Ừm...ah...tôi không thể làm được nữa...ừm..."

"A... tên khốn kiếp... nhẹ nhàng một chút..."

"A... ngươi... lại định giết ta nữa à... ừm..."

"Tốt nhất là tôi nên giết bà, người mẹ quyến rũ của tôi!"

Tôi thở hổn hển, dùng lòng bàn tay véo thật mạnh vào ngực cô ấy, cặc tôi đột ngột tăng tốc, tiếng bụp vang vọng khắp phòng ngủ. Tôi cảm nhận được âm đạo của cô ấy ngày càng được bao bọc chặt hơn, quy đầu sưng lên bởi lớp thịt mềm mại của âm đạo khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng. 

"Mẹ ơi, cho con thêm một lần cực khoái nữa đi!"

Tôi thẳng tắp eo, quy đầu đập vào lòng mẹ. Thân thể mẹ tôi cũng cứng đờ, bà hét lên một tiếng đau lòng: “A… con sắp chết rồi… ahhhhhhhhhhhhhhh!”

Vào thời điểm cao trào, âm đạo của mẹ tôi đột nhiên co thắt, phần thịt âm đạo mềm mại co giật và phun ra một dòng tinh dịch lớn. Dòng nước nóng ùa vào quy đầu, eo tôi cứ vặn vẹo. Cơ thể mảnh khảnh của tôi nằm nghiêng rung lên như chuột rút, ngực tôi càng run hơn, núm vú dựng đứng run rẩy trong không khí. 

Cô ngẩng đầu lên khóc: "A... Tôi sắp chết rồi... ừm... con thú nhỏ... Tiểu Vi, anh đánh tôi hay quá... a..."

Đồng thời, tôi cũng đã đến bờ vực xuất tinh. Tôi nghiến răng nghiến lợi, vỗ hông vài cái, chạm tới phần sâu nhất của quy đầu, gầm gừ: “Mẹ ơi, cầm đi, con sẽ xuất tinh cho mẹ!”

Tôi cảm thấy nóng rát ở bụng dưới và tinh dịch của tôi đột ngột phun ra. Tinh dịch nóng hổi tràn vào âm đạo của mẹ tôi và đi thẳng vào tử cung. Tôi xuất tinh to và mạnh, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tràn ra, chảy giữa hai chân mẹ và ra ga trải giường. Nó khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng, tôi cảm thấy choáng ngợp vì bị chinh phục: “Mẹ ơi, âm đạo của mẹ chứa đầy con, mẹ có thấy thoải mái không?”

"À... ừm... nóng quá..."

Mẹ ậm ừ, dư âm của cơn cực khoái khiến mẹ ngã xuống giường, âm đạo hồng hào của mẹ vẫn co giật, tinh dịch lẫn tinh dịch, nhỏ giọt xuống chân, ướt đẫm ga trải giường. 

Tôi nằm nghiêng phía sau mẹ và từ từ rút cặc ra. Sau khi xuất tinh, cặc tôi vẫn còn hơi cứng, đục màu trắng và tinh dịch lủng lẳng trên quy đầu, nhỏ giọt xuống. 

Tôi thở mạnh, áp người vào tấm lưng cao của mẹ, lòng bàn tay lướt vào vòng eo mềm mại của mẹ, vuốt ve làn da đẫm mồ hôi, thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi? Mẹ thấy dễ chịu không?”

"Thằng nhãi... Tôi kiệt sức rồi..."

Mẹ tôi đang nằm nghiêng trong vòng tay tôi, giọng nói mềm mại như lụa, mang theo chút lười biếng trách móc. 

Thân hình mảnh mai của cô mềm mại như một vũng nước suối. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy nằm yếu ớt trên đùi tôi. Lòng bàn chân ẩm ướt của cô ấy nhẹ nhàng cọ vào bắp chân tôi. Những ngón chân của cô hơi cong trong chiếc tất, lộ ra vẻ mềm mại. 

Đôi má ửng hồng của cô lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng, mái tóc rối bù và bết vào một bên chiếc cổ trắng nõn. Nữ CEO cao quý và lạnh lùng lúc này giống như những cánh hoa nát, toát ra một vẻ đẹp quyến rũ. 

Tôi được hòa quyện với người mẹ trưởng thành cao ráo xinh đẹp, hơi ấm còn sót lại sau khi ân ái tràn ngập trong không khí. Ánh đèn đỏ của máy ảnh nhấp nháy, tôi lặng lẽ ngắm nhìn khung cảnh hữu tình này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Trung tâm thành phố, tòa nhà Lingya. 

Chín giờ sáng, khu vực văn phòng của Trung tâm Tiếp thị bị phá vỡ bởi tiếng giày cao gót chói tai. Thượng Yến, cao và cao, đi giày cao gót da bóng màu đen dài 10 cm, từ từ đi đến từ lối vào thang máy. 

Cô mặc một bộ đồ thời trang cao cấp màu xanh đậm với áo sơ mi lụa trắng bên trong. Chiếc áo khoác vừa vặn tôn lên bộ ngực cao ráo đầy đặn cùng vòng eo thon gọn của cô. Cổ áo sơ mi hơi hé mở, để lộ xương quai xanh trắng thanh tú và khe ngực hơi sâu.

Phần thân dưới của cô là một chiếc váy ôm sát hông được cắt may khéo léo. Viền váy che mất giữa đùi và ôm sát vào cặp mông tròn trịa của cô. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô được bọc trong đôi tất siêu mỏng màu xám. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy đi tất chân đang đi giày cao gót. Đôi giày cao gót mỏng chạm đất phát ra âm thanh trong trẻo, mang theo vẻ sang trọng và uy nghiêm thường ngày của cô. 

Trong khu văn phòng, khi các nữ nhân viên đi tất chân, đi giày cao gót nhìn thấy cô đi tới đều ngồi thẳng dậy. Những người đang câu cá ngừng chạm vào, và những người đang ăn vặt cũng ngừng ăn. Một số người ở gần cô chủ động đặt tách cà phê và tài liệu xuống, hơi đứng dậy và thì thầm chào hỏi. 

"Chào giám đốc Thương!"

"Chào buổi sáng, Giám đốc Thương..."

Giọng nói của họ nghe dễ chịu nhưng cũng có chút thận trọng. 

Là một công ty tập trung vào quần áo và tất chân cao cấp dành cho phụ nữ, Lingya Group là nơi tụ tập của những phụ nữ xinh đẹp, và trung tâm tiếp thị do Thượng Yến quản lý thậm chí còn xuất thần hơn, nơi những người đẹp gợi cảm tụ tập. 

Mỗi người trong số họ đều được ăn mặc tinh xảo, toát lên những hương vị khác nhau. Có kiểu thư ký dịu dàng mặc vest và quàng khăn lụa, có kiểu sinh viên ngây thơ mặc váy ngắn lụa trắng, cũng có kiểu nữ hoàng hộp đêm mặc váy bó sát hông và treo dây lụa đen. 

Tuy nhiên, khi những mỹ nhân có công lao riêng này nhìn thấy Thương Viêm, mỗi người trong số họ đều phải cảm thấy xấu hổ. Bị ép buộc bởi vẻ đẹp và sự khác biệt về địa vị, lúc này họ giống như những con mèo được thuần hóa, cúi đầu xuống và thậm chí còn thở cẩn thận. 

"Vâng."

Thượng Yến nhìn quanh họ, đôi mắt sắc bén lướt qua những đường cong của họ. Anh khẽ nhếch khóe môi, tạo thành một vòng cung kiêu hãnh rồi gật đầu, coi như một lời chào. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất xám tiếp tục bước đi uyển chuyển về phía trước, đôi giày cao gót chạm đất, mông dưới váy che hông khẽ đung đưa theo bước đi, đùi quấn trong tất đung đưa tới lui, ánh mắt của các nữ nhân viên cũng dõi theo phía sau cô. Sự sợ hãi xen lẫn sự ghen tị, và không khí tràn ngập sự mơ hồ trộn lẫn với nước hoa và mùi hương nữ tính. 

Mãi cho đến khi Thương Viêm đẩy cánh cửa kính mờ ra, thân hình cao lớn của cô hoàn toàn biến mất vào trong phòng giám đốc, các nữ nhân viên bên ngoài mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng giây tiếp theo, khắp nơi đều có hai ba người thảo luận. Từ sáng sớm, các cô gái đã bắt đầu bàn tán. 

"Tại sao tổng giám đốc Thương hôm nay lại tới đây vào lúc chín giờ? Không phải cô ấy đến vào lúc bảy tám giờ mỗi ngày sao? Chẳng phải cô ấy không thể ngăn cản được sao?"

"Đúng vậy, cậu có thấy cách cô ấy bước đi có chút kì quái không? Cứ như thể cô ấy giữ chặt chân vậy nên chân cô ấy rất yếu."

"Tôi vừa tiến lại gần nhìn xem. Đôi chân lụa xám dưới váy của cô ấy dường như đang run rẩy. Cô ấy bước đi rất chậm, hoàn toàn khác với khí chất nữ hoàng thường ngày của cô ấy."

"Anh có để ý thấy trên cổ cô ấy hình như có vết hằn, giống như bị cắn vậy! Tôi đứng gần, gần như sợ hãi. Có vết bầm tím, như bị chó gặm vậy!"

"Thật hay giả? Vết cắn? Giám đốc Thương tối qua đã làm tình với ai..."

"Suỵt! Hãy nhỏ giọng đi, cô ấy có đôi tai rất thính, đừng để bị bắt!"

"Ai biết được, đêm qua khẳng định không hề dễ dàng. Nhìn giám đốc Thương nhẹ nhàng dẫm lên đôi giày cao gót của mình, giống như không còn sức lực, mông cũng không lắc lư như thường lệ..."

"Tôi cứ tưởng cô ấy giấu thứ gì đó dưới váy. Cách cô ấy bước đi khiến cô ấy cảm thấy phía dưới đau đớn không chịu nổi. Anh có nghĩ là do đêm qua cô ấy bị đụ quá mạnh không?"

"Đừng đoán bừa, nhìn vẻ mặt của cô ấy thì có vẻ như cô ấy đã thức cả đêm. Giám đốc Thương biến thái như vậy, ai dám động vào cô ấy?"

"Thức khuya một mình, vết cắn trên cổ là do chính mình gây ra sao?"

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa. Nếu giám đốc thương mại mà ra, chúng ta sẽ rắc rối. Hôm qua tôi bị cô ấy mắng, nói rằng vớ của tôi bị vướng, sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của công ty. Cô ấy gần như dọa chết tôi."

Lời thì thầm của họ giống như tiếng côn trùng ríu rít trong đêm hè, nhỏ nhưng không thể ngăn cản, bộc lộ sự nhiệt tình trong những lời bàn tán riêng tư của các người đẹp nơi làm việc. Nhẹ nhàng, thuần khiết và quyến rũ, mỗi người đều có sở thích riêng, nhưng khi nói về Thượng Yến, trong mắt họ lại bùng lên sự tò mò. Họ ăn mặc đủ kiểu, bạn nói gì, tôi nói gì, đôi chân xinh đẹp đi tất chân lủng lẳng giữa bàn ghế, mùi nước hoa hòa với hơi thở của phụ nữ bay ra khiến người ta phải suy nghĩ. 

…

Trong văn phòng giám đốc, ngay khi cánh cửa kính mờ đóng lại, chiếc mặt nạ lạnh lùng trên mặt Thương Ngôn lập tức sụp đổ. 

"Xì..."

Đôi môi đỏ tươi của cô khẽ mở ra, cô hít một hơi và cau mày. Đôi chân dài lụa xám của cô đang đi giày cao gót. Những bước đi của cô không còn uyển chuyển như trước nữa, cô chỉ có thể di chuyển từng bước nhỏ. Mỗi lần anh bước một bước, lỗ dưới lại truyền đến một cơn đau xé, như có kim đâm vào đó. 

Cô liếc nhìn chỗ ngồi của trợ lý bên ngoài. Tiểu Vi không có ở đó. Chiếc ghế trống được đặt ở đó, như một sự chế nhạo thầm lặng đối với cô. Mới hôm qua, Xiaowei vẫn là nhân viên trợ lý được cô thương xót. Tuy nhiên, khi màn đêm trôi qua, địa vị của hai người dường như đã thay đổi đáng kể. 

Trong mắt Thương Ngôn hiện lên một tia tức giận. Cô không muốn nhớ lại, nhưng cơn đau trên cơ thể và cảm giác rách nát ở âm đạo luôn khiến cô nhớ đến sự sỉ nhục đêm qua——

Xiaowei đột nhập vào nhà cô, ấn mạnh cô xuống giường, xé toạc áo cô, nhào nặn ngực cô rồi đút con cặc cứng rắn của anh hết lần này đến lần khác vào âm hộ chật hẹp của cô, khiến cô run rẩy và cổ cô bị cắn tím. 

Cơ thể cao quý của cô đã bị tên nhóc này hủy hoại trong vài giờ. Âm đạo của cô vẫn còn đau và thậm chí việc đi lại cũng phải tốn rất nhiều sức lực. 

Thương Viêm tựa vào tường, đôi chân xinh đẹp màu xám đang đi giày cao gót, bước đến đứng trước tấm gương soi toàn thân như một con mồi bị thương. 

Tấm gương phản chiếu hình ảnh nữ giám đốc vô song, với bộ vest xanh đậm, váy ôm hông quyến rũ, đôi chân lụa xám thon dài và đôi giày cao gót gợi cảm. Vẻ ngoài của cô vẫn hoàn hảo như mọi khi, nhưng chỉ có cô mới biết bên dưới làn da quyến rũ này có bao nhiêu xấu hổ. 

Run rẩy, cô cởi cúc áo khoác vest, kéo cổ áo ra và để lộ phần cổ. 

Vết cắn chói mắt như vết thương, xen kẽ những vết thâm tím và vết răng mơ hồ. 

Cô lấy kem nền và thoa từng chút một lên đó. 

Mỗi lần cô chạm vào, cơn đau nhức nhối thấu xương, như có dòng điện chạy thẳng vào trán cô. Cơn đau khiến khóe mắt cô đỏ bừng và nước mắt trào ra, nhưng cô vẫn cố nhịn cho đến khi vết thương được che kín hoàn toàn, không còn nhìn thấy một khuyết điểm nào. 

"Tiểu Vi... Đồ súc vật, chuyện này với ngươi còn chưa xong đâu..."

Cô nhìn chằm chằm vào gương, giọng nói phát ra từ kẽ răng, nhưng vừa nói xong, người cô mềm nhũn, hai chân lảo đảo suýt ngã nên cô vội bám vào mép gương, móng tay cào vào kính phát ra một tiếng "cạch" chói tai. 

Cảm giác xé rách trong âm đạo lại đâm mạnh vào cô, như một lưỡi dao đâm vào cơ thể cô. Cô đau đớn thở dốc, mồ hôi trên trán trượt xuống sống mũi đến môi, vị mặn lan tỏa trong miệng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

Sau khi che đi vết thương trên cổ, Thương Viêm tựa vào tường, di chuyển thân hình cao lớn của mình đến bàn làm việc, chịu đựng cơn đau ngồi xuống. 

Nhưng vừa ngồi xuống, cảm giác rách nát ở âm đạo lại ập đến với cô. Cô run rẩy, cắn môi dưới, kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. Răng cô còn cắn một vệt trắng trên đôi môi thanh tú. 

Cô buộc mình phải tập trung, duỗi những ngón tay trắng nõn mảnh mai lên mặt bàn, cầm một tập tài liệu lên và mở ra. Đó là một báo cáo nghiên cứu thị trường với dòng chữ “cần sự phê duyệt khẩn cấp của tổng thống” được đánh dấu bằng bút đỏ. 

Thương Viêm cau mày, nếp nhăn nơi khóe mắt hơi sâu thêm. Cô phải báo cáo chuyện này với mẹ ngay lập tức nên cô nhấc chiếc điện thoại trên bàn lên và dừng ngón tay trên các nút một lúc trước khi quay số vào đường dây nội bộ của văn phòng chủ tịch.

"Anh Hạ, là tôi đây." 

Giọng cô vô cùng khàn khàn, như thể tiếng hét tối qua vẫn còn vang vọng trong cổ họng.

"Thương Yến, có chuyện gì vậy?"

Giọng nói của mẹ vừa truyền đến tai Thương Viêm ở đầu bên kia điện thoại, cô sững sờ trong giây lát. 

Trong giọng nói của mẹ cô có chút khàn khàn, giống như tấm lụa mỏng manh bị nhàu nát. Trong lòng Thương Viêm hiện lên một tia nghi ngờ, nhưng hắn không lộ ra ngoài mà tiếp tục nói đều đều. 

“Ông.

“Ồ, báo cáo nghiên cứu…”

Giọng mẹ dừng lại, mẹ khẽ hắng giọng rồi lại tiếp tục giọng nói: "Vậy con đến đây ngay, mẹ đang ở văn phòng."

"Được rồi, anh Hạ, tôi sẽ tới đó ngay."

Thượng Yến cúp điện thoại, dùng ngón tay chậm rãi nới lỏng dây điện thoại, nhưng nghi ngờ trong lòng càng ngày càng sâu.

Tại sao giọng chị Linh lại câm? Phải chăng cô ấy cũng...

Thương Viêm lắc đầu, vuốt mái tóc dài ngang tai, cố gắng gạt bỏ những suy nghĩ lung tung trong đầu, nhưng nỗi bất an trong lòng vẫn cuồn cuộn như thủy triều, kéo dài.

Cô đứng dậy, chịu đựng cơn đau dữ dội ở âm đạo và di chuyển cơ thể cao quý của mình từng bước một.

Đến cửa văn phòng, Thương Viêm hít một hơi thật sâu, thẳng lưng, giữ tư thế cao quý của nữ giám đốc, nhấc đôi chân dài lụa xám, mở cửa bước ra ngoài.

Nhìn thấy Thương Viêm đi ra, các nữ nhân viên trong trung tâm tiếp thị đều giả vờ làm việc nghiêm túc. Mặc dù một số người đã nhìn ra một số manh mối, nhưng không ai biết rằng vào lúc này, Giám đốc Thương với dáng người cao lớn và vẻ mặt lạnh lùng đang đau đớn như một vết thương rách dưới váy. Mỗi khi đôi chân lụa xám xinh đẹp của cô bước một bước, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót của cô không khỏi cong lên. 

…

Tập đoàn Lingya, Văn phòng Chủ tịch.

Mẹ tôi đang ngồi sau một chiếc bàn lớn, mặc bộ vest nữ màu xám đậm và quần dài cùng màu. Quần vẫn lót lụa. Ánh sáng dịu nhẹ của đôi tất màu thịt lờ mờ hiện ra dưới ống quần. Đôi chân tất mỏng manh của cô đang mang một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen dài 10cm. Cả người toát lên vẻ sắc sảo và gợi cảm của một nữ CEO.

Lúc này, tài liệu mẹ tôi cần xử lý đang chất đống trên bàn. Màn hình máy tính vẫn bật, nhưng ánh mắt cô có chút lơ đãng, hiển nhiên là đầu óc cô đang không làm việc. 

"Thương Yến..."

Mẹ thấp giọng thì thầm, đặt những ngón tay ngọc trắng tinh xảo lên chân mẹ và xoa xoa. Hình ảnh cô nhìn thấy trên điện thoại tối qua hiện lên trong tâm trí cô - Thượng Yến người đầy tinh dịch, đôi chân lụa xám xinh đẹp hơi run rẩy, âm đạo đỏ bừng, sưng tấy và đầy bùn.

Sau đó, cô không khỏi ngẩng đầu lên nhìn về phía cánh cửa bí mật trên tường.

Cô nhớ sáng sớm hôm nay, cô và con trai Xiaowei đã phát điên sau cánh cửa bí mật của văn phòng. Tôi chơi đùa với đôi chân lụa đen của cô ấy bằng mọi cách có thể, những cử động thô bạo của tôi, những tiếng rên rỉ phóng túng của chính cô ấy, và cảm giác xấu hổ và khoái cảm. Dù chỉ mới hơn một tiếng đồng hồ nhưng mẹ cô vẫn chưa thể bình tĩnh lại được.

Hai hình ảnh va chạm vào tâm trí cô, mẹ cô càng cảm thấy tội lỗi. Cô không biết mình phải đối mặt với Thương Viêm sắp tới như thế nào.

"Đông đồng." 

Tiếng gõ cửa rõ ràng cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. 

"Xin mời vào."

Mẹ hít một hơi thật sâu, điều chỉnh nét mặt và cố tỏ ra bình tĩnh.

Cánh cửa mở ra, Thượng Yên bước vào.

Mặc bộ vest màu xanh đậm, váy bó sát hông, tất dài màu xám và giày cao gót, đôi giày cao gót mỏng tạo thành vết lõm nhẹ trên thảm. 

Cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng cơn đau ở âm đạo, nhưng mẹ cô chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết rằng tốc độ của cô chậm hơn bình thường nửa nhịp, như thể cô đang cố tình che giấu điều gì đó. 

"Ông. Hạ.”

Dù đã là chị em nhiều năm nhưng Thượng Yến vẫn giữ những lễ nghi nhất quán ở nơi làm việc và cúi đầu nhẹ chào mẹ. Cô cầm trên tay một bản báo cáo nghiên cứu thị trường, trên bìa có dòng chữ màu đỏ ghi "Cần sự chấp thuận khẩn cấp của chủ tịch". 

Mẹ mỉm cười chỉ vào chiếc ghế đối diện bàn làm việc: “Ngồi xuống đi, Thượng Ngôn.”

Thương Ngôn duyên dáng ngồi xuống, hai chân chụm lại, váy che hông căng hơn, âm đạo đau nhức khiến cô khẽ run lên. 

Cô đưa bản báo cáo ra: “Mr. Xia, đây là báo cáo nghiên cứu thị trường về những chiếc tất mới. Dữ liệu đã được tổng hợp và cần sự chấp thuận của bạn càng sớm càng tốt. Tôi có một số chi tiết muốn đích thân báo cáo với anh." 

Mẹ lấy bản báo cáo và mở ra vài trang. Trong khi đọc báo cáo, cô không khỏi ngước lên nhìn tình trạng của Thương Viêm. 

Cô ấy trang điểm rất tinh tế và kẻ mắt vừa phải, nhưng cô ấy không thể che giấu được sự mệt mỏi và tổn thương dưới mắt. Những biểu đồ, số liệu trong báo cáo dường như là tấm khiên giúp cô che giấu sự rối loạn nội tâm.

"Tốt lắm, Thương Viêm, trước tiên nói cho ta biết ý kiến của ngươi đi." Mẹ nói với giọng nhẹ nhàng. 

Thương Viêm gật đầu, bắt đầu báo cáo: "Mr.

Mẹ gật đầu, liếc nhìn báo cáo: "Tỷ lệ mua lại cao hơn thế hệ trước 15%. Điều này rất ấn tượng. Thượng Yến, con đã làm rất tốt."

"Cảm ơn anh Hạ."

Thượng Yến cố nở một nụ cười chuyên nghiệp, nhưng khóe miệng hơi cứng, nếp nhăn ở khóe mắt trông càng mệt mỏi dưới ánh sáng.

Báo cáo kéo dài hơn mười phút. Thượng Yến được tổ chức tốt, dữ liệu trong tầm tay và anh ấy chuyên nghiệp hoàn hảo. Nhưng mẹ tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng bà đang cố nhịn, và mỗi lời bà thốt ra dường như đều dùng hết sức lực của mình.

Cuối cùng, báo cáo cũng kết thúc.

Ngay lúc Thương Viêm chuẩn bị đứng dậy, mẹ anh đột nhiên nói: "Thương Viêm, hôm nay sắc mặt con không được tốt, có chuyện gì à?"

Thương Ngôn sửng sốt một lát, trong mắt vô số cảm xúc phức tạp hiện lên, nhưng cuối cùng khi nhìn mẹ, cô vẫn giả vờ bình tĩnh nói: "Anh Hạ, con không sao, có lẽ tối qua con chưa nghỉ ngơi đủ..."

Mẹ mỉm cười dịu dàng, đứng dậy, đi vòng qua bàn, đi đến bên cạnh mẹ: "Thật sao? Con đang giấu mẹ điều gì à?"

Thương Viêm hơi cúi đầu, yên lặng ngồi trên ghế, ngón tay đan vào nhau. Khuôn mặt vốn luôn lạnh lùng trước mặt người ngoài của anh giờ lại lộ ra một chút tổn thương khó che giấu, giống như một cô bé bị bạc đãi.

"Chị Linh, tôi..."

Thượng Yến ngẩng mặt lên và ngập ngừng nói. Anh ta mở miệng nhưng vẫn không thể nói được nên lại cúi mặt xuống.

Nhìn thấy cô như vậy, trong lòng mẹ cô co giật, cảm giác áy náy trong lòng cũng dâng lên - nếu không phải bà bị đứa con trai thối tha Xiaowei bắt được, nếu bà không an bài hắn dưới quyền Thương Viêm, có lẽ Thương Viêm đã không bị đứa con hoang Xiaowei của bà hủy hoại như vậy...

Nguyên nhân sâu xa của tất cả những điều này không ai khác chính là chính bạn!

Kìm nén sự cay đắng trong lòng, mẹ cô cố gắng hết sức để cư xử như bình thường. Giọng nói của cô nhẹ nhàng như gió xuân, nhẹ nhàng nắm lấy tay Thương Viêm: “Lại đây, ngồi trên ghế sô pha chậm rãi nói.” 

Thượng Yến ngoan ngoãn đứng dậy và đi theo mẹ đến chiếc ghế sofa da lớn màu đen trong văn phòng.

Hai người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đi giày cao gót bước đi cùng nhau. Đôi giày cao gót phát ra âm thanh nghèn nghẹt khi bước lên thảm. Lớp lụa thịt dưới quần của mẹ và lớp lụa xám trên đôi chân xinh đẹp của Thương Ngôn bổ sung cho nhau. Bộ đồ màu xám đen của mẹ rất sắc sảo và có năng lực, còn chiếc váy che hông màu xanh đậm của Thượng Yến thì bó sát và hấp dẫn. Cả hai đứng gần nhau, tựa như một bức tranh nơi công sở thơm ngát, đủ sức khơi dậy trí tưởng tượng của bất kỳ người đàn ông nào.

Trên ghế sofa, hai người phụ nữ lần lượt ngồi xuống. Cặp mông xinh đẹp của mẹ áp vào lớp da, váy che hông của Thương Ngôn kéo lên trên.

Mẹ nắm tay Thương Ngôn, nhẹ giọng hỏi: “Thương Yến, nói cho mẹ biết, có chuyện gì vậy?” 

Thượng Yến không thể nhịn được nữa trước hành động dịu dàng của mẹ. Đôi bàn tay trắng nõn của cô run rẩy và cô hơi ngẩng đầu lên. Cô muốn giữ bình tĩnh nhưng khi nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của mẹ, tâm lý phòng thủ của cô hoàn toàn bị phá vỡ.

"Chị Linh, tôi..."

Giọng nói của Thương Viêm đầy nước mắt, khàn khàn và run rẩy: “Tôi phải nói với anh một điều.” 

Cô hít một hơi thật sâu nhưng nước mắt vẫn không ngừng rơi. Lớp trang điểm của cô ấy bị lem luốc, cô ấy mỏng manh đến mức khiến người ta cảm thấy đau lòng.

"Mấy ngày trước Trương Quốc Cường đến công ty kiểm tra, hắn kéo tôi lên xe... làm chuyện đó với hắn... cậu biết đấy, tôi đã ở với hắn nhiều năm như vậy... nhưng tên khốn Xiaowei đó, có lúc lẻn vào bãi đậu xe... quay video... Đêm qua hắn lén đột nhập vào nhà tôi... Hắn... hắn đã đối xử với tôi mấy lần..."

Thương Viêm dừng lại, như khó nói, nhưng cuối cùng cũng nói một hơi: "Chị Linh, tôi bị Tiểu Vi đè xuống giường. Anh ta... anh ta bắt tôi nằm xuống, dùng thứ kinh tởm đó xâm nhập vào tôi hết lần này đến lần khác. Tôi không thể phản kháng, còn dùng con trai tôi uy hiếp tôi. Cuối cùng... anh ta còn dùng thứ ghê tởm của anh ta để che đậy tôi... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, chị Ling, tôi thật bẩn thỉu, và tôi rất ghét bản thân mình!"

Thượng Yên bật khóc. Nói xong, cô bé nhào vào lòng mẹ và khóc lớn.

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Đôi vai thon thả của cô run rẩy dữ dội, đôi chân xinh đẹp bằng lụa xám cuộn lên, chiếc váy che hông bị nhăn nheo, để lộ thêm lớp lụa xám ở dưới đùi. Có nỗi buồn vô tận trong sự gợi cảm của cô ấy.

"Không sao... không sao đâu..."

Mẹ cô ôm chặt cô, cảm nhận được sự đau đớn của Thương Viêm, trái tim cô như bị dao đâm.

Những bức ảnh cô ấy nhìn thấy trên điện thoại của tôi ngày hôm qua - hình ảnh Thương Ngôn bị tôi hành hạ - giờ đây trùng khớp với lời kể của Thương Ngôn, từng chi tiết đều giống như một con dao sắc nhọn đâm vào trái tim cô ấy.

Nghe tiếng khóc của Thương Viêm, mẹ cô hai mắt đỏ hoe, nước mắt trào ra, nhưng bà cố nhịn không để chúng rơi xuống.

Nàng vỗ vỗ lưng Thương Viêm, trầm giọng an ủi nàng: "Thương Viêm, đừng nói nữa, ta biết hết rồi. Đừng tự hành hạ mình nữa."

Lúc này, trong văn phòng chủ tịch tập đoàn Lingya, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ôm chặt lấy nhau. Chiếc quần của mẹ cọ vào đôi chân lụa xám xinh đẹp của Thương Viêm. Đôi giày cao gót trên đôi chân lụa của hai người phụ nữ nhẹ nhàng va vào nhau, phát ra âm thanh nhẹ.

Bộ đồ trên người mẹ đã sớm bị nước mắt Thương Viêm thấm ướt, trong phòng tràn ngập mùi nước hoa và nước mắt. Cảnh tượng này ấm áp thơm ngát nhưng cũng lộ ra một nỗi đau và tủi nhục không thể tả xiết.

"Uuwu...Chị Ling...tôi..."

"Không sao đâu, không sao đâu..."

Thương Viêm khóc, mẹ cô an ủi, nhưng cô càng an ủi, mẹ cô càng cảm thấy áy náy.

Trái tim cô bị tiếng khóc của Thương Nghiên làm tổn thương, cuối cùng cô không khỏi nghẹn ngào nói: "Thật xin lỗi... Đáng lẽ tôi không nên sắp xếp để Tiểu Vi, một tên khốn nạn, rơi vào tay anh. Là tôi làm anh tổn thương." Giọng mẹ cô đầy vẻ tự trách, nước mắt không còn kiềm chế được nữa, lăn dài trên má, làm ướt mái tóc dài của Thương Ngôn.

Nghe đến đây, Thương Viêm càng khóc lớn hơn, nước mắt nhòe đi, nghẹn ngào nói: “Chị Linh, em hối hận quá… Ngày hôm qua lẽ ra em không nên để anh ấy vào, em… Nhưng bây giờ có nói gì cũng vô dụng…” Cơ thể cô run rẩy trong vòng tay mẹ, đôi chân xinh đẹp xám xịt vô thức cọ vào quần của mẹ, cảm giác mềm mại tràn ngập tuyệt vọng.

Mẹ hít một hơi thật sâu, cúi đầu nhìn Thương Ngôn trong lòng, nước mắt rơi trên trán.

Cô đấu tranh nội tâm, cuối cùng quyết định lên tiếng. Cô thấp giọng thống khổ nói: "Thật ra tôi cũng... Ngay từ đầu tôi đã bị Tiểu Vi lợi dụng... Khi đó anh ta dùng trận hỏa hoạn lớn đó uy hiếp tôi, yêu cầu tôi nghe theo anh ta từng bước một, sắp xếp cho anh ta gia nhập công ty. Tại buổi họp báo, anh ta yêu cầu tôi sắp xếp anh ta làm trợ lý cho anh. Tôi... tôi không thể từ chối."

Lúc này, giọng mẹ tôi gần như vỡ ra, cảm giác tội lỗi trong bà lên đến đỉnh điểm.

Nhưng nghe xong lời này, thân thể đang run rẩy vì khóc của Thương Viêm bỗng nhiên cứng đờ. Cậu cố gắng ngẩng đầu lên khỏi vòng tay mẹ, lau nước mắt trên mặt và nhìn chằm chằm vào mẹ.

Đôi mắt tròn xoe đầy nước mắt, đầy kinh ngạc và hoài nghi.

"Chị Linh, chị... chị vừa nói gì vậy? Có phải chị cũng bị Tiểu Vi cưỡng hiếp không...?"

Đôi chân xinh đẹp bằng lụa xám hơi dang rộng, hai tay đặt trên đầu gối của mẹ, những ngón tay ngọc cọ xát vào chất liệu quần, mái tóc dài ướt át xõa xuống một bên khuôn mặt, khiến khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô càng thêm duyên dáng.

Mẹ cúi đầu không nói gì, cảm thấy áy náy và bất lực, cuối cùng chỉ khẽ gật đầu.

Nhìn bộ dạng của mẹ, Thương Viêm trong lòng cảm thấy chấn động. Cô lau nước mắt, giọng run run hỏi: "Chị Linh, chị... sao chị không nói cho em biết sớm hơn? Đáng lẽ lúc đó chị đến nhà chị nên nói cho em biết..."

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn nhau mà nước mắt đan vào nhau. Không khí trong văn phòng như đóng băng lại, mùi buồn bã và tủi nhục đọng lại rất lâu. Dưới lớp quần của mẹ, đôi chân xinh đẹp của cô khẽ run lên, dưới chiếc váy ôm hông của Thương Ngôn, cặp mông quấn lụa xám chìm chặt vào ghế sofa.

Thân hình gợi cảm của hai người phụ nữ càng quyến rũ hơn trong nước mắt nhưng họ không giấu được nỗi tuyệt vọng nặng nề.

Đang khóc, Thương Ngôn đột nhiên ngẩng đầu lên, nắm lấy tay mẹ.

Đôi mắt cô ngấn nước, lộ ra vẻ trong trẻo lạnh lùng, trên khuôn mặt trưởng thành có chút kiên quyết.

"Chị Ling, em không thể nuốt nổi hơi thở này. Chúng ta hãy hợp tác để đối phó với Xiaowei! Anh ta có đòn bẩy của chúng ta, Trương Quốc Cường cũng không giúp được gì nhiều. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tình thế của chúng ta sẽ càng ngày càng bị động!"

Nhìn ánh mắt Thương Viêm bừng bừng lửa giận, mẹ tôi chợt thấy trong lòng nhói lên.

Cô biết rất rõ về Thương Yến. Trong những ngày đầu khởi nghiệp, người phụ nữ này vừa trở về từ một trường danh tiếng ở nước ngoài đã nhận ra cô và đã ở bên cạnh cô kể từ đó.

Trong hơn mười năm, Thượng Yến đã tham gia vào mọi quyết định khó khăn mà công ty đưa ra cũng như mọi cuộc chiến trên thị trường mà công ty thực hiện. Cô như một chàng trai trẻ không bao giờ thừa nhận thất bại, vượt qua mọi trở ngại bằng niềm đam mê và sự cống hiến cho sự nghiệp; và với tư cách là thủ lĩnh của Lingya, cô thường xuyên dọn dẹp mớ hỗn độn ở hậu trường cho cô, kiểm soát phương hướng và cân bằng hậu quả của những xung động đó. 

Bây giờ nhìn thấy Thương Viêm như vậy, mẹ cô cảm thấy có lỗi vì sự bất đắc dĩ của cô, cảm thấy có lỗi vì không thể bảo vệ cô. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng cọ đầu gối vào tấm lụa màu xám của Thương Viêm. Sự ma sát giữa đôi chân xinh đẹp của cô làm phát ra một tia điện mơ hồ. 

"Thương Viêm, đừng kích động như vậy. Hiện tại chúng ta không thể làm gì hắn được, phải không?"

Thương Viêm sửng sốt, đột nhiên nghiêng người về phía trước, trong giọng nói tràn đầy bất mãn: "Chị Linh, làm sao có thể? Anh ta chỉ là một tên hoang đàng, suốt ngày ăn uống vui vẻ, một kẻ biến thái thích nhìn tất chân và giày cao gót của phụ nữ. Chúng ta chỉ cần..."

Cô còn chưa nói xong, mẹ cô đã ngắt lời cô, hỏi nhẹ nhàng nhưng có chút nặng nề: “Chỉ là cái gì?” Cô hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên một tia đau đớn, "Năm đó anh ta cầm lửa trong tay, hiện tại còn có video của anh và Trương Quốc Cường, thậm chí cả Trương Quốc Cường đã thỏa hiệp, chúng ta có thể làm gì ..."

Sắc mặt của Thượng Yên lập tức tái nhợt. Cô muốn phản bác nhưng lại phát hiện mình không nói nên lời. 

Lời nói của mẹ như một con dao, đâm vào nơi dễ bị tổn thương nhất trong trái tim cô. Họ vừa là chủ tịch vừa là giám đốc, họ đã trải qua bao thăng trầm trong nhiều năm, nhưng giờ đây tôi đang nắm giữ huyết mạch của cả hai người. 

Cảm giác tủi nhục, khó chịu, thực sự khó chịu. 

Nhìn bộ dáng của Thương Viêm, trong lòng mẹ mềm nhũn, bà đưa tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt nàng. 

"Thương Yến, chúng ta đều là mẹ. Tôi đã hy sinh rất nhiều cho công ty. Anh cũng nên nghĩ đến Thương Dịch Thần. Nếu video của anh lan truyền, anh ấy..."

"Chị Linh, đừng nói nữa..."

Thân thể Thương Viêm run lên, cô lại nhào vào lòng mẹ. Chiếc váy che hông của cô bị vò thành một quả bóng, để lộ những đường viền lụa màu xám ở dưới đùi, để lộ ra điểm yếu vô tận trong sức hấp dẫn giới tính của cô. 

Cô nghẹn ngào nói: "Tôi không muốn nghe điều này. Tôi biết anh ta có việc phải làm, nhưng tôi không thể nuốt nổi hơi thở này!"

Mẹ ôm chặt Thương Ngôn, cảm nhận được thân thể run rẩy và nhịp tim nhẹ nhàng của con. Cô có thể hiểu được nỗi đau nội tâm của Thương Viêm, bởi vì bản thân cô cũng bị mắc kẹt trong vũng lầy và không thể tự thoát ra được. 

Đêm qua, ngay sau cánh cửa bí mật trên bức tường của văn phòng này, tôi ấn cô ấy xuống ghế sofa và chơi đùa với đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy bằng mọi cách có thể, từ mu bàn chân đến lòng bàn chân, từ ngón chân này đến gót chân khác. Tôi thậm chí còn liếm cô ấy qua tất và đưa ngón chân của cô ấy vào miệng để mút! 

Cảm giác nhục nhã và khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến cô rất lâu không thể quên được. 

Cô ấy ghét tôi, ghét tôi vì đã sử dụng bằng chứng trong quá khứ để kiểm soát cô ấy và huấn luyện cô ấy từng bước, nhưng chính kiểu huấn luyện này đã khơi dậy trong lòng cô ấy một ham muốn sâu sắc hơn. Hơn mười năm, cô đã nếm được mùi vị của đàn ông và trải nghiệm khoái cảm cực khoái. Hơn nữa, người đàn ông cho phép cô tận hưởng niềm vui tình yêu nam nữ một lần nữa hóa ra lại là con trai ruột của cô, kẻ còn tệ hơn cả dã thú...

Ngày nay, dù là nắm đấm trong tay Tiểu Vi hay những thay đổi trong lòng mẹ cô, cô cũng chỉ có thể chôn vùi những cảm xúc phức tạp này vào sâu trong lòng, duy trì vẻ điềm tĩnh và đoan trang của nữ tổng giám đốc ở bề ngoài. 

"Thương Yến, nghe ta nói."

Mẹ hít một hơi thật sâu, đè nén nội tâm rối loạn, nhìn Thương Viêm nói: "Sau sự dẫn dắt của Tiểu Ngụy có một cao thủ bí ẩn. Vị cao thủ thần bí này có thể kiềm chế được Trương Quốc Cường. Chỉ cần Tiểu Vệ còn ở công ty, Trương Quốc Cường vẫn có thể bị chúng ta lợi dụng. Đừng lo lắng, chúng ta vẫn có cơ hội lội ngược dòng."

Nghe mẹ nói, Thương Viêm ngước đôi mắt đẫm lệ lên, đôi chân dài xinh đẹp quấn trong lụa xám hơi siết chặt, giọng nói khàn khàn nhưng kiên quyết: "Chị Linh, em biết chị có ý định, nhưng em... em chỉ không thể nuốt nổi hơi thở này! Tiểu Vi hôi hám này, em nóng lòng muốn tự tay xé nát hắn!"

Nhìn thấy khuôn mặt đầy tức giận và nước mắt của Thượng Yến, mẹ cô cảm thấy đau nhói trong lòng. Cô cảm thấy có lỗi với cô ấy nhưng cũng đau khổ vì bản thân không thể thay đổi được tình thế. 

"Ta cũng muốn hắn phải trả giá, nhưng hiện tại không phải lúc. Tiểu Vi và nhân vật thần bí phía sau hắn có quá nhiều thứ trong tay, chúng ta phải kiên nhẫn chờ đợi cơ hội..."

Lời nói của mẹ tôi nghe có vẻ cao ngạo, có ý thức và bình tĩnh mà một nữ CEO nên có, nhưng lại không thể che giấu hoàn toàn vẻ giằng co trong mắt bà. Thân ảnh mặc bộ vest công sở màu xám đen vẫn đứng thẳng, quần dài và tấm lụa xám của Thương Viêm nhẹ nhàng cọ sát vào nhau, vô tình để lộ ra một tia quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Thương Viêm đuổi theo hắn hỏi: "Chị Linh, ý của chị là chúng ta chỉ có thể chịu đựng thôi? Cứ nhìn anh ta tiếp tục kiêu ngạo sao? Hiện tại anh ta là trợ lý của tôi, không biết sau này anh ta có thể làm được những gì..."

"Chúng ta đều là mẹ, Thương Viêm. Vì con cái, chúng ta phải chịu đựng một ít sỉ nhục..."

Giọng mẹ tôi trầm thấp và kiềm chế, nhưng trong lòng bà đã rối bời, nhiều cảm xúc phức tạp đan xen vào nhau. 

Cô không muốn Thương Viêm nhận ra rằng nỗi nhục nhã khi bị tôi điều khiển đã âm thầm ăn sâu vào trái tim cô, thậm chí còn bắt đầu sinh ra sự lệ thuộc mà ngay cả bản thân cô cũng cảm thấy khó diễn tả. 

“Nhưng chị Linh, em…”

Mẹ nhẹ nhàng thở dài, giơ tay lên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má Thương Ngôn. Đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa gò má ửng hồng của cô, trầm giọng an ủi cô: “Đừng khóc, Thương Viêm, chúng ta sẽ vượt qua được.”

Ánh mắt hai người chạm nhau, trong không khí có một chút dịu dàng. 

Một lúc sau, bàn tay của mẹ cô từ từ trượt từ má Thương Nghiên xuống vai cô, nhẹ nhàng vỗ về cô. Nhiệt độ cơ thể của nhau được truyền qua quần áo, bầu không khí bị áp chế bằng một chút mơ hồ và ấm áp khó phát hiện. 

Thương Viêm hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, giơ tay lau nước mắt nơi khóe mắt, chậm rãi đứng dậy. 

"Chị Linh, chỉ cần có cơ hội, tôi vẫn sẽ bắt Tiểu Vi phải trả giá..."

Cô quay lại nhìn mẹ mình, trong mắt vẫn còn vẻ không sẵn lòng. Nói xong, cô quay người đi về phía cửa. 

Mẹ ngồi trên sô pha, nhìn tấm lưng cao lớn của Thương Ngôn khuất dần. 

Khoảnh khắc cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, những mâu thuẫn kìm nén bấy lâu trong lòng mẹ dâng lên như thủy triều dâng trào. Cô ấy cảm thấy tiếc cho tất cả những gì Thượng Yến đã phải chịu đựng, đồng thời cô ấy cũng đau khổ vì mình đang dần bị tôi kiểm soát. Anh, một đứa con bất hiếu, có hạnh kiểm xấu, gần như đã bóp nát nhân phẩm của cô bằng những lời đe dọa hèn hạ và những thủ đoạn thô bạo. 

Tuy nhiên, cô không thể phủ nhận rằng vào lúc cô bị đùa giỡn với đôi chân đi tất của mình một cách bừa bãi, một niềm vui khó tả đang lặng lẽ mọc lên trong lòng cô như một cây nho. 

Mẹ từ từ nhắm mắt lại, lời độc thoại nội tâm hiện ra rõ ràng như một cây kim nhọn: "Tiểu Vi, mẹ ghét con... nhưng tại sao... mẹ có chút mong đợi..."

Giọng nói của cô cứ vang vọng trong đầu, mang theo sự hận thù sâu kín nhưng xen lẫn một chút mê hoặc mà ngay cả bản thân cô cũng cảm thấy khó diễn tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Sau khi ra khỏi phòng làm việc của mẹ, Thương Viêm mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Ban đầu cô muốn ép mình làm việc, nhưng cảm giác rách từ lỗ nhỏ dưới váy luôn ở bên cô. Khi cô bước đi, mỗi bước cô đi đều như nhức nhối. Khi cô ngồi xuống, cơn đau từ lỗ nhỏ lan khắp cơ thể khiến cô không thể bình tĩnh và suy nghĩ. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô quyết định về nhà nghỉ ngơi trước. 

Sau khi chợp mắt một lát, cơ thể tôi dường như đã hồi phục được một chút. Dù khi đi lại âm đạo của tôi vẫn hơi đau, như bị bàn tay vô hình kéo lại nhưng cũng đỡ hơn rất nhiều so với cơn đau dữ dội lúc sáng. 

Ba giờ chiều, nữ giám đốc cao ráo xinh đẹp Thương Ngôn lại xuất hiện ở công ty. 

Cô vẫn mặc bộ trang phục đặc trưng của mình - bộ vest haute couture màu xanh đậm tôn lên vòng eo thon thả, bộ ngực đầy đặn ẩn hiện dưới lớp áo lụa và chiếc váy bó sát hông che đi cặp mông tròn trịa. Chiếc váy che đến giữa đùi, để lộ đôi chân thon dài bằng lụa màu xám.

Đôi giày cao gót 10 cm bằng da sáng chế màu đen phát ra tiếng “tạch” rõ ràng khi cô bước xuống đất. Đôi giày cao gót mảnh mai làm nổi bật đường cong của đôi chân đi tất của cô một cách tinh tế. Họ toát lên vẻ uy nghiêm không gì sánh bằng với vẻ gợi cảm của mình. Mỗi khi đôi chân lụa xám xinh đẹp vung vẩy, cô đều toát ra sức cám dỗ chết người của một người phụ nữ trưởng thành nơi công sở. 

Thương Viêm mở cửa văn phòng, liếc nhìn đã thấy ghế trợ lý bên ngoài trống, Tiểu Vi vẫn không có ở đó. 

Cô ấy khịt mũi lạnh lùng, nỗi căm ghét tôi, một cậu bé khốn khổ, ngày càng sâu sắc hơn, nhưng cô ấy cảm thấy bất lực vì tôi đang cầm trong tay cuốn video của cô ấy. Lúc này Thương Viêm không có ý định kỷ luật tôi như trước nữa. Cô chỉ muốn trở về lãnh thổ của mình càng sớm càng tốt và lấy lại cảm giác kiểm soát của chính mình. 

Mang giày cao gót và tất lụa màu xám, cô đẩy cánh cửa kính mờ, để lộ ra văn phòng rộng rãi của mình. 

Tuy nhiên, khi cánh cửa vừa mở ra một nửa, bước chân của Thượng Yến dừng lại và con ngươi của cô ấy đột nhiên co lại - tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt cô ấy! 

Lúc này, tôi đang ngồi trên chiếc ghế da của sếp đối diện bàn làm việc, mặc đồng phục học sinh, trên môi nở nụ cười dâm đãng, nheo mắt nhìn cô ấy. 

Lòng Thương Viêm chợt trầm xuống, mọi tức giận và tủi nhục trong lòng đều dâng lên. Cô cố nén cơn đau nhức nhối trong âm đạo, nhanh chóng cử động đôi chân lụa, đi đến trước bàn làm việc, đối diện bàn lớn lạnh lùng hỏi: "Tiểu Vi, em định làm gì? Đây là văn phòng của tôi!"

"Chị Thương, mật khẩu máy tính của chị là gì? Em có thể chơi vài trò chơi được không?"

Tôi uể oải tựa lưng vào ghế, nhưng ánh mắt lại đảo khắp cơ thể cô ấy như một con sói đói, từ bộ ngực cao ngất cho đến chiếc váy hông bó sát ở phần thân dưới. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân thon dài lụa xám trong vài giây, tôi không còn thái độ co rúm người như xưa nữa. 

"Nhân tiện, ngực của em bình thường được giấu rất kỹ, tối qua anh bóp vào, mềm như túi nước, em thấy dễ chịu không?"

Sắc mặt Thương Viêm nhất thời âm trầm, cố gắng duy trì sự tôn nghiêm của nữ giám đốc, lạnh lùng nói: "Xiaowei, chú ý thân phận của mình! Cô chỉ là trợ lý, sao dám nói chuyện với tôi như vậy?"

Nghe vậy, tôi đầu tiên chỉ mỉm cười, sau đó chậm rãi đứng dậy, đi vòng qua bàn làm việc, từng bước một đến gần Thương Viêm. Tôi ngước lên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy, dùng giọng điệu phù phiếm: "Này, chị Thương, chị có khí chất đạo diễn. Đêm qua tôi đụ chị đến mức giọng khàn khàn, sao chị lại giả vờ lạnh lùng? Âm hộ đó chặt đến mức tôi không rút được cặc ra. Xem ra tôi vẫn chưa thuyết phục được chị nhỉ?"

Hơi thở của Thượng Yến đông cứng lại, cảnh tượng nhục nhã tối qua xuyên qua tâm trí anh như một bộ phim chiếu lại. 

Cô theo bản năng lùi lại một bước, đôi chân xinh đẹp như lụa xám khẽ đung đưa trên đôi giày cao gót. Cử động đó liên quan đến vết thương trên âm đạo, nhưng cô ấy vẫn cố chịu đựng, buộc mình trừng mắt nhìn tôi: “Đừng tưởng rằng chỉ vì có cuốn video trên tay mà có thể làm gì thì làm! Anh đúng là một thứ bẩn thỉu, ghê tởm và biến thái!”

"Mắng em đi, chị Thương. Chị càng mắng em, đến lúc đó thì càng tốt..."

Tôi nói một cách thờ ơ, tiến lên một bước với nụ cười vui tươi, bóng dáng tôi gần như chạm vào thân hình cao ráo và thanh tú của cô ấy, rồi ngước nhìn cô ấy. 

"Đúng vậy, chị Thương, nếu chị không nhắc thì tôi cũng quên rồi. Hiện tại tôi không chỉ có video xe của chị và Trương Quốc Cường rung chuyển, còn có đoạn ghi hình độ phân giải cao quay cảnh tôi đụ lồn chị đêm qua. Trương Quốc Cường hiện đang hợp tác với chúng ta, tạm thời không thể phát video này, nhưng nó là của chị...hehe, cứ làm theo ý tôi."

"Bạn..."

Thương Viêm nhất thời không nói nên lời, cúi đầu nhìn ta, trong mắt hiện lên sự tức giận không thể kiềm chế. 

Nhưng đúng lúc này, trong mắt tôi lóe lên một tia sáng, lòng bàn tay tôi đột nhiên duỗi ra, xuyên qua váy che hông tóm lấy cặp mông tròn trịa của cô, dùng năm ngón tay bóp mạnh! 

"À——"

Mông của Thượng Yến run lên khi tôi tóm lấy cô ấy, cô ấy hất tay tôi ra và giận dữ hét lên: "Tránh ra, đồ bẩn thỉu, đừng chạm vào tôi!" Sự tức giận và tủi nhục trào dâng trong lòng cô như thủy triều. Cô lùi lại hai bước, gót giày cao gót gõ xuống đất, nhưng bước đi có chút loạng choạng, cảm giác xé rách trong âm đạo lại ùa về. Cô thở hổn hển vì đau đớn và tái nhợt. 

Tay tôi bị tát đi nhưng tôi không hề khó chịu chút nào. Ngược lại, tôi liếm khóe môi, tiếp tục cười: "Thương tỷ, tay của ngươi khá khỏe, tối hôm qua ta địt chân ngươi mềm nhũn, không thấy ngươi mạnh mẽ như vậy." Tôi lại tiến về phía trước, nhìn chằm chằm vào cô ấy thật kỹ. 

"Nhờ có ngươi và Trăn Trăn mà lão già Trương Quốc Cường đó không chỉ có ngươi, một con điếm, gặp rắc rối, mà hắn còn phải cúi đầu trước ta. Haha!"

Nói xong, tôi lại duỗi tay ra, lòng bàn tay từ trước ra sau, véo thật mạnh vào mông cô qua váy che hông, đầu ngón tay gần như nhéo vào da thịt: "Cảm ơn em rất nhiều vì cặp mông to và bộ ngực gợi cảm của em, Thương Thương, chúng ta chơi lại nhé? Anh hứa sẽ khiến em cảm thấy thật thoải mái, em sẽ còn hét to hơn đêm qua!"

Thượng Yến nheo mắt lại, tai anh tràn ngập tiếng cười tục tĩu và những lời nói tục tĩu của tôi. Ngực anh phập phồng dữ dội, bộ ngực cao cao khẽ run lên dưới áo. Đối mặt với sự khiêu khích vô lý của tôi, đặc biệt là trong văn phòng thể hiện rõ nhất danh tính giám đốc của cô ấy, sự kiên nhẫn của cô ấy đã đến giới hạn nên cô ấy nghiến răng và dùng cả hai tay đẩy mạnh vai tôi. 

"Tránh xa ra, đồ súc vật!"

Thượng Yến gần như dùng hết sức lực của mình để đẩy, và tôi đã mất cảnh giác. Tôi loạng choạng, lùi lại vài bước, lưng dưới đập mạnh vào cạnh bàn. 

"À——"

Tôi hét lên đau đớn và nắm lấy tay mình trong không khí, cố gắng bám vào một cái gì đó, nhưng cuối cùng tôi không thể đứng vững được. Cơ thể tôi chìm xuống và tôi ngồi bệt xuống đất trong tình trạng khốn khổ. 

"Chà... Chị Thương, đồ dâm đãng... chị thật độc ác..."

Tôi nhìn lên và thấy rằng tôi đang ngồi trên mặt đất vào lúc này. Trong mắt tôi, dáng người cao lớn của Thượng Yến càng thêm mảnh mai, giống như một bức tượng nữ thần không thể chạm tới. Đôi chân xinh đẹp lụa xám đi giày cao gót thon dài thẳng tắp, đôi tất phản chiếu ánh sáng lung linh, khung cảnh dưới váy sâu thẳm quyến rũ, gợi cảm đến mức khiến người ta sôi máu. 

Tôi xoa cái mông bị ngã đau nhức, liếm khóe môi, trong mắt hiện lên một tia tà ác: "Chị Thương, chị cho rằng chị là nữ hoàng xa cách sao? Đêm qua tôi đụ chị khắp giường, chưa bao giờ thấy chị khổ thế này!"

Tôi từ từ đứng dậy và vỗ nhẹ vào mình, giống như một chiến binh bất khuất, lại tiếp cận Thượng Yến. 

Nhìn thấy ta như vậy, Thương Ngôn hai tay khoanh trước ngực, trong mắt hiện lên một tia cảnh giác: "Ngươi... ngươi muốn làm gì? Tránh xa ta ra, đồ khốn kiếp!" Nhưng động tác khoanh ngực của cô ấy không những không có tác dụng bảo vệ mà ngược lại còn ép chặt bộ ngực to để trông đầy đặn hơn, điều này còn khơi dậy ham muốn chinh phục trong tôi. 

Trong mắt tôi tràn đầy dục vọng, tôi lao về phía trước, bộc phát với sức mạnh đáng kinh ngạc, ôm lấy eo cô ấy như một con thú hoang, sau đó xoay người, đẩy cô ấy thật mạnh, trực tiếp đẩy cô ấy xuống bàn! 

"À——"

Thương Viêm kêu lên, hai tay ôm lấy mép bàn để giữ vững cơ thể, đẩy mạnh đôi chân mảnh khảnh bằng lụa xám xuống đất, eo cô giãy giụa một cách tuyệt vọng, nhưng tôi lại lao vào cô, ép chặt cô từ phía sau, dán chặt cơ thể tôi ra sau cô, giống như một miếng thạch cao bằng da chó, không thể thoát ra được. 

"Thả tôi ra... đồ... con thú!"

Thượng Yến vặn người, váy che hông bị ép lên trên và siết chặt. Trong lúc giằng co, mông cô căng ra thành một vòng cung cao hơn dưới váy. Đôi chân xinh đẹp màu xám của cô đá điên cuồng, đôi giày cao gót cọ sát xuống đất liên tục nhưng không có tác dụng. 

"Thương chị, tiếp tục phấn đấu, càng giãy dụa càng thú vị! Haha!"

Tôi cười lớn, hai tay nắm lấy vạt váy của cô ấy rồi nhấc mạnh lên. Chiếc váy che mông gợi cảm được lật đến tận eo, cặp mông tròn đẹp được bọc lụa siêu mỏng màu xám cũng lộ ra ngoài! Dưới đôi tất màu xám quyến rũ, Thượng Ngôn thực ra đang mặc một chiếc quần lót ren màu tím! 

Chiếc quần lót ren màu tím bám vào da mông, làm nổi bật đường viền của âm hộ gợi cảm của cô. Phần phình ra hơi sưng lên khiến hình dáng trông càng hấp dẫn hơn. 

"Chị Thương, mông của chị thật là dâm đãng... Chị ăn mặc màu mè như vậy, chị đúng là một con điếm đáng bị đụ!"

Thượng Yến vẫn đang tuyệt vọng chống cự, lắc lư cơ thể và vặn vẹo eo cô ấy, nhưng tôi đã khống chế cô ấy một cách kiên quyết, một tay giữ eo cô ấy và tay kia bóp mông cô ấy một cách bừa bãi. 

"Đừng cử động, chị Thương."

Tôi vừa thở hổn hển vừa nói, cử động của tay tôi trở nên hung hãn hơn. Đầu ngón tay của tôi xuyên qua chiếc tất ngang qua khe mông, rồi tôi giơ lòng bàn tay lên và vỗ mạnh vào mông——

"Đổ vỡ!"

Sau một tiếng vang giòn, cặp mông quấn lụa xám của cô chợt run lên từng gợn sóng. 

"Haha...vui quá!"

Tôi nói, cúi xuống, đầu hướng về phía mông của Thương Nghiên, mũi áp vào đường viền mông quấn trong tất của cô ấy, hít một hơi thật sâu: "Hừm... cặp mông xinh đẹp đi tất này thật thơm và cong, khiến cặc tôi cương cứng. Em rất muốn liếm nó lần nữa, chị Thương, chị có nghĩ vậy không?"

Thương Viêm hai tay ôm lấy bàn, cảm thấy trong lòng nhục nhã đến cực điểm. 

Không phải cô không muốn phản kháng, mà là cô căn bản không thể phản kháng. 

Một mặt, tôi kiểm soát cô ấy một cách mạnh mẽ, nhưng mặt khác, cảm giác rách nát trong âm đạo đã hạn chế cử động của cô ấy và cô ấy hoàn toàn không thể sử dụng sức lực của mình! 

Vì vậy, cô chỉ có thể duy trì tư thế nhục nhã như vậy, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng thở hổn hển: "Đồ súc vật nhỏ, đồ biến thái, đồ biến thái... thả tôi ra!"

Lúc này chiếc bàn lớn đã trở thành sân khấu để hai chúng tôi tranh tài. Ánh nắng tràn vào qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với góc nhìn 270°, chiếu vào cặp mông xám lộ ra của Thương Viêm. 

Tôi đứng sau Thương Viêm, chóp mũi tham lam vùi vào cặp mông tròn trịa được bọc trong lớp lụa xám siêu mỏng của cô ấy. Tôi nheo mắt lại và hít một hơi thật mạnh từ chóp mũi. Mùi thơm cơ thể của phụ nữ trưởng thành dưới lớp tất lụa, trộn lẫn với mùi dâm ô còn sót lại từ đêm qua, xộc vào mũi tôi như thuốc kích thích và đi thẳng lên trán tôi. 

"Chà...cảm giác thật tuyệt!"

Tôi gầm gừ, và cặc tôi ngay lập tức cương cứng khi tôi dẫm lên nó. Đầu quy đầu của tôi khiến quần tôi đau nhức, "Chị Thương, mông tất của chị thơm quá. Đêm qua tôi đụ chị mạnh đến nỗi nước chảy như sông, bây giờ chị vẫn ngửi thấy mùi!"

Tôi mở miệng cười một cách tục tĩu và kiêu hãnh. Tôi nóng lòng đưa tay lên vòng eo thon thả của cô ấy, rồi nhanh chóng đi vòng ra phía trước, ôm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc qua bộ vest thời trang cao cấp màu xanh đậm và áo sơ mi trắng. Tôi xòe các ngón tay ra và chơi với chúng như chơi bột. Lòng bàn tay cọ xát lên vải, khiến Thương Ngôn rên rỉ. 

"Ừm... à..."

Sự vi phạm bất ngờ này khiến cô run rẩy toàn thân. Ngoài khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, vẻ tức giận càng ngày càng đen tối. 

Cô tiếp tục vùng vẫy, chống hai tay lên bàn, vặn eo, nhấc đôi chân xám xinh đẹp đá ra sau, nhưng gót giày cao gót nhọn hoắt không đá được tôi mà chỉ có thể cọ qua đưa lại trong không khí. 

"Ừm... để tôi đi... ừm..."

Nghe tiếng rên rỉ của Thương Viêm, tôi không những không buông cô ấy ra mà còn ôm chặt cô ấy hơn. 

Tôi đưa một tay ra trước xoa bóp ngực cô ấy, tay còn lại rút lại, giơ tay vỗ vào cặp mông mượt mà của cô ấy. 

"Phả——"

Âm thanh đánh giòn vang vọng trong văn phòng, đường cong cặp mông gợi cảm lắc lư theo từng đợt trong lúc giằng co. Nhìn cặp mông lụa đung đưa qua lại và chiếc quần lót ren màu tím dưới chiếc tất, sự hứng thú của tôi càng thêm mãnh liệt. Tôi bám vào phía sau Thượng Yến như một con sói xấu xa, một tay tóm lấy cặp mông tất, tay kia bóp mạnh ngực cô ấy, có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

"Chị Thương, ngực của chị thật mềm mại, sờ vào rất dễ chịu! Tối qua em chơi với chúng như vậy, hôm nay vẫn có cảm giác đàn hồi như vậy. Chúng đặc biệt dành riêng cho em để em cảm thấy dễ chịu trở lại à?"

"Tên khốn bẩn thỉu này, thả tôi ra!"

Ngực Thương Viêm tức giận dữ dội, tôi nhào nặn bộ ngực cao của cô ấy thành nhiều hình dạng khác nhau dưới áo sơ mi của cô ấy, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc để tôi chơi đùa với chúng. 

"Này, con đĩ nhỏ này khá bướng bỉnh."

Tôi mỉm cười, cảm thấy chơi như thế này không thú vị chút nào. Mắt tôi nheo lại, tôi bất ngờ dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo vest và xé nó ra hai bên một cách thô bạo. 

"Đâm-"

Tiếng xé vải chói tai vang lên khắp văn phòng, những chiếc cúc trên bộ vest thời trang cao cấp màu xanh đậm của Thượng Yến bay khắp nơi tạo thành tiếng bang bang, vương vãi khắp sàn như thể lòng tự trọng của tôi đã bị giẫm đạp. 

"À——"

Thượng Yến kêu lên và theo bản năng muốn dùng tay bảo vệ ngực mình, nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay cô ấy và ép cô ấy quay lại bàn. 

"Đừng giả vờ vô tội nữa, chị Thương, đêm qua chị hét to như vậy, sao hôm nay chị lại giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ ở đây?"

Tôi thở hổn hển, lợi dụng tình thế, nắm lấy cổ áo sơ mi trắng, kéo mạnh lần nữa. 

“Xì——”

Những chiếc cúc áo của cô lần lượt tuột ra, để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren màu tím. Khe ngực của cô ấy sâu như hẻm núi, bộ ngực rực rỡ đến mức gợi cảm đến mức máu bắt đầu trào dâng. 

"Tiểu Vi, ngươi súc sinh, ta muốn giết ngươi!"

Thượng Viêm trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, giọng nói khàn khàn nhưng lại chứa đầy hận ý sâu kín. 

Cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, đôi chân xinh đẹp màu xám của cô ấy đá xuống đất, và đôi giày cao gót của cô ấy tạo ra những âm thanh ma sát sắc bén trên mặt đất, cố gắng thoát khỏi sự áp bức của tôi. Tuy nhiên, cơ thể tôi giống như một miếng thạch cao bằng da chó, dính chặt vào cơ thể cô ấy. Tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực của cô ấy một cách thô bạo qua áo ngực, đưa đầu ngón tay từ trên áo ngực vào, trượt chúng đến núm vú và vặn chúng một cách thô bạo. 

"A-đau quá!"

Thương Viêm hét lên đau đớn, nhưng cô cắn môi dưới để ngăn mình mất bình tĩnh.

Cô ngước lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Bên ngoài là những tòa nhà cao tầng ở khu trung tâm thành phố. Ánh nắng chiếu lên bức tường kính, phản chiếu thứ ánh sáng chói lóa, như thể nỗi bối rối hiện tại của cô đang được truyền hình trực tiếp ra toàn thành phố. 

Thấy cô ấy như vậy, tôi vuốt ve ngực cô ấy, cười nói: “Đau thì cứ hét đi, chị Thương. Tối qua tôi đụ cô đến nỗi cổ họng cô khàn đặc. Hôm nay cô còn nói chuyện với tôi à?”

Vừa nói tôi vừa tựa đầu mình lên người Thương Ngôn. Chóp mũi tôi gần như chạm vào chiếc áo ngực ren màu tím. Tôi hít một hơi thật sâu, phát ra âm thanh hài lòng: "Bộ ngực này thơm quá, ngay cả áo ngực cũng gợi cảm quá. Chúng màu tím. Chị Thương, hôm nay chị định quyến rũ ai?"

"Ân... để ta đi..." Thương Viêm tiếp tục giãy giụa. 

Tôi phớt lờ cô ấy và lướt ngón tay dọc theo mép áo ngực. Đầu ngón tay của tôi mở ren, để lộ một nửa quầng vú màu hồng, đặc biệt bắt mắt trên làn da trắng ngần của tôi. 

"Những bộ ngực này phải được chơi đùa với..."

Tôi liếm môi, ánh mắt đầy tham lam, ngón tay cố ý vòng quanh mép quầng vú, cảm nhận được cơ thể cô ấy vô tình run rẩy. 

"Chà... cậu... khốn kiếp..."

Cảm nhận được phản ứng của cơ thể cô, Thương Viêm tức giận đến run rẩy. Cô liếc nhìn đồ vật trên bàn, ánh mắt chợt tập trung vào tấm kính dày. 

"Ờ..."

Trong đầu đang suy nghĩ, cô đột nhiên vươn tay phải ra, chộp lấy cốc nước, dùng lực vặn eo xoay người ném mạnh về phía sau! 

"Bùm!"

Có một cú va chạm mạnh và mảnh kính đập vào vai tôi. Có một tiếng "cạch" và một vết nứt mở ra trên thân kính. 

"À——"

Tôi mất cảnh giác, rên rỉ đau đớn, ngả người ra sau, dùng hai tay buông ngực cô ấy ra, ôm lấy vai tôi cười toe toét: “Con đĩ điếm này, sao mày dám làm chuyện đó?”

"Ta muốn ngươi trả giá!"

Thượng Yến đột nhiên quay lại, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu xám hơi run lên, chiếc váy che hông nhăn nheo và chồng lên eo, chiếc quần lót ren màu tím lộ rõ ​​​​dưới đôi tất, đùi và mông của cô trở nên căng cứng vì tức giận. 

Và điều khủng khiếp nhất là phần thân trên của cô. Bộ vest và áo sơ mi vừa rách cúc, lộ ra chiếc áo lót ren màu tím gợi cảm bên trong, lộ ra một nửa bộ ngực cao căng tròn của cô. Bộ ngực trắng như tuyết lắc đầu khiến tôi choáng váng! 

"Chết tiệt... à... bạn không được nhìn vào bộ ngực này quá nhiều..." Tôi hít một hơi và chớp mắt thật mạnh. 

Nhưng Thương Viêm vẫn đang trong cơn tức giận tột độ. Cô nghiến răng nghiến lợi nâng chiếc ly trong tay lên như thể sẵn sàng hành động lần nữa bất cứ lúc nào. 

Lúc này, tôi đứng thẳng dậy, nhanh chóng ra tay, nắm lấy chiếc cằm thanh tú của Thượng Yên, dùng ngón tay véo vào phần thịt mềm mại trên gò má của cô ấy, giơ tay còn lại lên cao, nhảy lên tát thật mạnh vào mặt cô ấy! 

"Nứt!"

Một cái tát giòn vang vang lên, đầu Thương Viêm bị hất sang một bên, trên má xuất hiện mấy vết đỏ, tai ù đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

"Ngươi không biết xấu hổ phải không, Thương Ngôn?"

Tôi thở hổn hển, trong mắt hiện lên tia hung bạo: "Cô đã tỉnh dậy sau giấc mơ làm nữ hoàng à? Lão già Trương Quốc Cường đó có thể đụ cô, còn tôi thì không thể đụ cô?"

Tôi túm tóc Thương Ngôn, buộc đầu cô ấy quay lại, ép cô ấy nhìn thẳng vào mặt tôi. Tôi cười lạnh nói: "Con đĩ này, đêm qua bị ta đụ trên giường, hôm nay còn dám ra tay với ta sao? Tin hay không thì tùy, ta sẽ gửi video cho cả công ty xem ngươi, một tên giám đốc máu lạnh, đã bị đụ đến mức phải hét lên như thế nào?"

Thượng Yến choáng váng trước cái tát của tôi, má cô đau nhức và trong lòng cảm thấy vô cùng nhục nhã. 

Cô là giám đốc điều hành của tập đoàn Lingya, một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, nhưng lúc này cô lại bị một học sinh trung học bẩn thỉu xúc phạm một cách bừa bãi. Bộ vest và áo sơ mi của cô bị xé thành từng mảnh, để lộ chiếc áo lót ren màu tím và nửa bộ ngực đang run rẩy của cô. Cô ấy cũng bị tôi tát!

"Bạn..."

"Tôi đang làm gì vậy? Hả?" Tôi hỏi ngay lập tức với ánh mắt dữ tợn. 

"Ờ..."

Trong mắt Thương Viêm tràn ngập lửa giận, nhưng cảm giác xé rách trong âm đạo dần dần khiến sức phản kháng của cô yếu đi.

Tôi nhận thấy sự thay đổi của cô ấy và thậm chí còn cười kiêu ngạo hơn. Tôi luồn ngón tay xuống chiếc áo sơ mi rách nát của cô ấy, mở mép dưới áo lót của cô ấy, đặt lòng bàn tay lên bộ ngực mềm mại của cô ấy mà nhào nặn một cách bừa bãi, trong miệng nói: "Chị Thương, đừng cố nhịn nữa. Đêm qua tôi làm tình với xương cốt của chị đã mềm ra rồi. Làm sao chị có thể giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ?"

Vừa gãi vừa xoa, năm ngón tay tôi thọc sâu vào những đường cong trắng nõn và đầy đặn. Thân hình mảnh dẻ của Thương Viêm khẽ vặn vẹo, đôi môi đỏ mọng cắn chặt. Sự hận thù trong đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng đó vẫn cháy như lửa, nhưng vừa rồi không còn sự phản kháng quyết liệt nữa, cô ấy chỉ dùng ánh mắt đâm vào khuôn mặt đang cười dâm đãng của tôi. 

"Anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi à?"

Tôi cười toe toét, cử động của tay tôi đột nhiên tăng lên, đầu ngón tay đột nhiên nhéo vào núm vú của cô ấy——

"Ừ!"

Thương Viêm bỗng nhiên hừ một tiếng, thân thể bất giác co rúm lại. 

Tôi còn chưa nói xong, một tay đã nắm lấy núm vú của cô ấy, tay kia nắm lấy chiếc áo lót ren màu tím và kéo mạnh——

Một tiếng “đâm” vang lên, chiếc áo lót ren quý giá lúc này mỏng như tờ giấy. Dây đeo vai ngay lập tức bị rách và rơi thẳng khỏi vai cô. Tôi ném cô ấy xuống đất. 

"À——"

Thượng Yên lại kêu lên. Cặp ngực to tròn và thẳng đứng của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Bộ ngực trắng nõn như ngọc không còn được che đậy nữa. Quầng vú thật hấp dẫn. Núm vú hơi cứng lại do sự kích thích vừa rồi, và chúng hơi run lên theo hơi thở gấp gáp của cô. 

Cô vội vàng giơ tay lên, cố che đi ánh xuân sắc trên ngực, nhưng trong mắt tôi, đôi tay mảnh khảnh đó chỉ là sự che chắn vô ích mà thay vào đó lại thêm một chút vẻ nũng nịu muốn chống cự nhưng lại đón nhận. 

"Chị Thương, chị còn muốn phản kháng không?"

Giọng tôi trầm thấp đầy đe dọa: “Hãy nghĩ đến con trai của ông, nếu nó biết mẹ nó là giám đốc công ty đã bán âm hộ của mình cho ông già Trương Quốc Cường thì nó sẽ nghĩ gì? Ôi, cảnh tượng đó thật tuyệt vời.”

Hơi thở của Thương Viêm đột nhiên đình trệ, trong mắt hận ý hơi dao động, thay vào đó là một tia hoảng sợ không thể che giấu. 

"Ờ..."

Cô mím môi im lặng, động tác đưa tay che ngực cũng cứng đờ. 

Nhìn thấy vậy, khóe miệng càng giễu cợt, tôi nói tiếp: "Chỉ cần anh là người yêu của tôi, trước mặt người ngoài anh vẫn là giám đốc thương mại cấp trên, tốt cỡ nào? Nếu không... Hehe, lần sau tôi sẽ không chỉ có một mình anh đụ anh. Có lẽ, anh sẽ tìm người thay phiên nhau đụ anh, anh không muốn làm lần thứ hai, phải không?"

Sắc mặt Thương Viêm lập tức tái nhợt, cảnh tượng nhục nhã tối qua như thủy triều tràn vào tâm trí hắn. 

Tôi nheo mắt lại, cảm kích sự tổn thương của cô ấy lúc này. Tôi đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng đẩy cánh tay đang chặn ngực cô ấy ra, rồi thô bạo ấn vào bộ ngực to đang run rẩy của cô ấy. Tôi xòe các ngón tay ra, nắm lấy và xoa bóp một cách tùy tiện, cảm nhận được sự mềm mại của thịt ngực trong lòng bàn tay. 

"Chị Thương đã suy nghĩ kỹ chưa, chị Thương?" Tôi thấp giọng hỏi, giọng điệu có chút đùa cợt: "Lão Trương Quốc Cường đó không giúp được gì cho anh nữa, anh có muốn làm người yêu của tôi không?"

Thượng Yên nhắm mắt lại, nước mắt trào ra. Cuối cùng, nhục nhã và hận thù đan xen vào nhau. Cô cúi đầu, khàn giọng nói ra một câu: "Được... Tôi hứa với anh..." Dừng một chút, cô đột nhiên ngẩng đầu lên lần nữa, trong mắt hiện lên một tia bướng bỉnh, "Nhưng hãy nhớ, Tiểu Vi, chuyện này còn chưa kết thúc! Tôi sớm muộn gì cũng sẽ khiến anh phải trả giá!"

"Ha ha, miệng nhỏ của ngươi còn cứng như vậy, ngươi đừng thay đổi thái độ, ta thích ngươi cảm giác muốn phản kháng nhưng không được!" Tôi không coi trọng điều đó, nhưng lời nói của cô ấy càng khiến tôi quan tâm hơn. 

Tôi buông ngực Thương Ngôn ra, lùi lại một bước, chống hai tay lên hông, hết sức thích thú nhìn lên xuống mỹ nhân quyến rũ trước mặt rồi ra lệnh: "Nếu em đã đồng ý thì hãy cởi hết quần áo ra. Tôi muốn nhìn rõ em khỏa thân, con điếm."

"Bạn..."

Thương Viêm vừa mở miệng, tôi liền chuyển chủ đề nói: "Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên!"

Thân thể Thương Viêm cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, nàng biết mình không còn đường thoát.

Vì thế hắn nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi giơ tay lên, bắt đầu cởi bỏ quần áo rách nát trên người. 

Những chiếc cúc của bộ vest haute couture màu xanh đậm đã bị bung ra từ lâu. Cô cởi nó ra khỏi vai với đôi tay run rẩy, theo sau là chiếc áo sơ mi lụa trắng. Cô cởi từng nút còn lại. Chiếc áo sơ mi tuột ra, chất đống dưới chân cô, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng nõn của cô. Bộ ngực căng mọng, săn chắc toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Hmm... Quả đúng là cô Thương xinh đẹp và quyến rũ... Bộ ngực của cô ấy to và trắng..."

Tôi liếm môi, mắt dán chặt vào ngực cô ấy, quả táo của tôi lăn lên xuống, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

Động tác của Thương Viêm không hề dừng lại, những ngón tay ngọc trắng thanh tú của cô cởi khóa kéo bên hông của chiếc váy che hông, chiếc váy bó sát từ từ trượt xuống đường cong của đôi chân thon dài và xếp chồng lên mắt cá chân, để lộ cặp mông tròn được bọc trong lụa xám siêu mỏng và chiếc quần lót ren màu tím che kín háng. 

Chiếc quần lót bám vào âm đạo của cô, làm nổi bật đường viền hơi sưng tấy và đầy đặn, có thể nhìn thấy một chút hơi ẩm. 

"Chị Thương, tiếp tục đi, đừng dừng lại!"

Tôi thúc giục, ánh mắt lóe lên dục vọng, tay xoa xoa háng, cặc tôi đã cương cứng đến phát đau. 

Thượng Yến cắn môi dưới, chống lại sự sỉ nhục, giơ chân lên, đá giày cao gót và giẫm lên sàn nhà lạnh lẽo bằng đôi chân trần. Sau đó, cô đưa tay lên eo và véo vào eo chiếc tất lụa màu xám. Chiếc tất tuột khỏi đôi chân thon thả của cô, để lộ làn da trắng ngần và thanh tú của cô. 

"Vẫn...vẫn...thêm nữa..."

"Đừng nói nhảm nữa, đương nhiên phải cởi quần lót rồi." tôi nói. 

Vì thế Thương Viêm hít một hơi thật sâu, cuối cùng nắm lấy mép chiếc quần lót ren màu tím, từ từ kéo xuống. 

Chiếc quần lót trượt qua đùi cô, để lộ bộ lông mu dày và thanh tú cũng như toàn bộ âm đạo hơi hé mở và lấp lánh, thoáng nhìn lộ ra vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành. 

Chiếc quần lót cô cởi rơi xuống đất, trộn lẫn với tất và váy. Thượng Yến lúc này trần truồng đứng trước mặt tôi, khuôn mặt hơi nghiêng, không dám nhìn tôi. Thân hình cao lớn của cô toát lên vẻ gợi cảm và dễ bị tổn thương vô tận. 

Ánh nắng chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn toàn cảnh 270° và chiếu lên cơ thể trần trụi của cô. Bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy thẳng tắp trên ngực, núm vú cứng như quả anh đào. Dưới vòng eo thon thả của cô là cặp mông tròn trịa. Đôi chân của cô ấy dài và thẳng, những ngón chân co lại trên sàn, toát lên vẻ ngượng ngùng và quyến rũ đã bị chinh phục. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy, nheo mắt và tham lam quét từng tấc da thịt của cô ấy, trên môi nở một nụ cười tà ác tự mãn, như thể tôi đang chiêm ngưỡng một chiến tích hoàn hảo. 

Tôi chợt bĩu môi, phá vỡ sự im lặng ngột ngạt trong văn phòng. 

"Chị Thương, chị hãy mang tất vào. Khi khô sẽ dễ chịu hơn. Chị không cần mặc đồ lót."

Nói xong, tôi cúi xuống nhặt đôi tất xám vừa được cởi ra khỏi mặt đất đưa cho Thương Viêm. 

Thương Viêm đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó trong lòng tràn ngập nhục nhã. 

Cô cắn môi dưới, chậm rãi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, cầm lấy chiếc tất nhẹ và mượt, dừng lại rồi giơ một chân thon dài lên. Tấm lụa xám từ từ kéo dài lên từ ngón chân cô, chất liệu mềm mại bám vào da cô, tôn lên những đường cong mịn màng của bắp chân cô.

Cô cẩn thận dùng ngón tay kéo chiếc tất lên. Những sợi vải xám mỏng manh che phủ mắt cá chân trắng nõn của cô, kéo dài dọc theo bắp chân, quấn quanh bắp chân săn chắc rồi đến đùi cô. Độ đàn hồi của chiếc tất khiến chúng vừa khít với làn da của cô, để lộ vẻ đẹp mơ hồ.

Sau khi xỏ một chân vào, cô nhấc chân còn lại lên và lặp lại động tác tương tự. Tấm lụa xám từ từ vén lên, che kín gốc đùi, dán chặt vào âm đạo hơi đỏ và sưng tấy.

Sau khi mặc vào, những ngón tay của cô nhẹ nhàng vuốt phẳng các nếp gấp trên đôi tất để đảm bảo chúng vừa vặn hoàn hảo với từng tấc da. Đôi tất cuối cùng cũng được kéo lên đến thắt lưng của cô, và chiếc thắt lưng đàn hồi được khóa chặt quanh vòng eo thon thả của cô, làm nổi bật phần mông và đôi chân của cô một cách sống động. 

Đúng lúc này, tôi đột nhiên cúi xuống, nhặt chiếc quần lót ren màu tím dưới đất lên, đặt chiếc quần lót lên mặt, hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, say sưa thở dài: “Quả nhiên là một người phụ nữ mạnh mẽ, cô Thương, quần lót của cô ấy đều có mùi thơm.” Nói xong, tôi nhếch mép cười dâm đãng, nhét chiếc quần lót vào túi quần: “Cái này tôi tịch thu, haha!”

Sắc mặt Thương Viêm hơi thay đổi, trong mắt hiện lên một tia tức giận, nhưng cô cắn chặt môi dưới, chống lại đòn tấn công. 

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy, sốt ruột nói: "Em còn chờ gì nữa? Em đã mang tất vào chưa?"

Thương Viêm hít một hơi thật sâu, đè xuống sự xấu hổ trong lòng, tiếp tục điều chỉnh vị trí của đôi tất để đảm bảo chúng vừa vặn hoàn hảo. 

Sau khi mang tất vào, Thương Ngôn đứng đó, ánh mắt tôi dán chặt vào giữa hai chân cô ấy, thèm thuồng nhìn vào âm đạo của cô ấy lờ mờ qua đôi tất màu xám. 

Lông mu hình tam giác ngược dày và đen, có lớp lụa xám che kín gò mu màu trắng. Vải tuyn của tất che đi lông vùng kín, môi âm hộ của Xianxian có màu đậm hơn một chút, được bao quanh bởi một vòng tròn lông đen rậm rạp. Mép tóc ướt sũng dính vào tất, lộ ra vẻ hoang sơ nguyên thủy. 

Độ chật của chiếc tất phác họa rõ nét đường viền âm đạo của cô. Hơi ẩm thấm ra khỏi lớp vải mỏng, làm mờ đi một vệt mơ hồ nho nhỏ và tản ra một luồng khí mê hoặc nhàn nhạt khiến cổ họng người ta khô khốc. 

Tôi liếm đôi môi nứt nẻ, quả táo Adam lăn ra, thấp giọng khen ngợi: "Chị Thương, cái âm hộ này của chị ngon quá. Chỉ cần đeo tất vào là nước dục sẽ chảy ra."

Thượng Diễn sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ và tức giận đan xen. Cô, người đã im lặng bấy lâu nay, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Tiểu Vi, đừng để tôi tìm cơ hội…” Tuy nói như vậy nhưng cơ thể cô không còn cách nào khác ngoài phải khuất phục. Sự bướng bỉnh của cô ấy càng khiến cô ấy trở nên khiêu khích hơn trong mắt tôi. 

"Haha, Thương chị, miệng chị cứng quá!" Tôi cười toe toét, vỗ tay, giọng điệu đột nhiên trở nên ra lệnh: “Được rồi, đừng nói nhảm nữa, quay người lại, nằm xuống bàn, ngẩng cao mông và đừng để tôi nói lại lần thứ hai.”

Trong mắt Thương Viêm hiện lên một tia phản kháng và chán ghét, nhưng cô biết phản kháng cũng vô ích, nên cô chỉ có thể đè nén cơn tức giận trong lồng ngực, khịt mũi, chậm rãi xoay người, đối mặt với bàn làm việc lớn, dùng hai tay chống đỡ mép bàn...

Cô hơi hé đôi chân xinh đẹp được bọc trong lụa xám, vòng eo từ từ chìm xuống, mông buộc phải nâng lên cao. Cặp mông tròn trịa được đôi tất dài thẳng đứng hơn, đường cong của đường mông hiện ra dưới lớp vải tuyn, khiến người ta càng thêm không thể cưỡng lại. 

Ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chiếu lên đôi vai trần và cặp mông lụa săn chắc của cô. Tấm lụa màu xám phản chiếu ánh sáng tinh tế, khiến cô có những đường cong gợi cảm, khiến máu người đổ dồn. 

"Chậc chậc, mông của Thương tỷ thật sự là một thứ rác rưởi sinh ra để bị đụ!"

Tôi đứng sau lưng cô ấy, vẻ hưng phấn trong mắt gần như thiêu đốt, ngón tay nóng lòng muốn cởi thắt lưng. 

Với một tiếng "va chạm", quần và quần lót của tôi trượt xuống đùi, con cặc dài, cứng và dày của tôi lòi ra ngoài. Thân cây có gân cuộn lại, quy đầu có màu tím và sáng bóng. Nó cứng như một thanh sắt nóng đỏ, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần. Với nụ cười kiêu hãnh trên môi, tôi từ từ tiến lại gần Thương Viêm. Sau đó, quy đầu của tôi chạm vào lỗ mật ong vẫn còn đỏ và sưng tấy của cô ấy. 

Quy đầu vừa chạm vào chiếc tất của cô, thân thể Thương Viêm kịch liệt run lên, mông cô vô thức siết chặt, hai tay nắm chặt mép bàn, móng tay gần như cắm vào gỗ. 

Cô nhắm mắt lại, kìm nén sự nhục nhã và tức giận, nhỏ giọng nói: "Tiểu Vi, em sẽ hối hận..."

"Hối hận? Tôi chỉ muốn làm điều đó ngay bây giờ!"

Tôi chế nhạo, cọ xát con cặc của mình qua lại giữa mông của Thượng Yến, và cọ xát quy đầu của tôi vào âm đạo của cô ấy qua chiếc tất. Sự tiếp xúc mỏng manh của da thịt âm đạo và nhiệt độ cơ thể nóng ẩm của cô xuyên qua lớp gạc, tiếng nước dính mơ hồ mơ hồ. Nó đầy dục vọng đến nỗi khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Giọng điệu của tôi vừa đùa vừa dâm đãng: "Chị Thương, chị đã sẵn sàng chưa? Hôm nay tôi phải đụ cái lồn của chị thật kỹ để cho chị biết ai là người đàn ông thực sự của chị!"

Lời còn chưa dứt, tôi đột nhiên nắm lấy chiếc tất ở ngay mông Thương Viêm, dùng hai tay kéo mạnh——

"Đâm-"

Những chiếc tất rách ra ngay lập tức, âm thanh chói tai của những sợi vải gãy vang lên trong văn phòng. Cơ thể thanh tú của Thượng Yến cũng run lên, âm hộ ướt át của cô lập tức bị phơi ra ngoài không khí. Thịt mật ong dưới ánh sáng càng thêm hấp dẫn, lông mu xung quanh cũng trông dâm đãng, lộ ra cảm giác xấu hổ tột độ. 

“A——” Thượng Yến hét lên một tiếng, quay lại nhìn tôi. Trước khi cô ấy kịp nói gì, tôi kiễng chân lên, duỗi thẳng eo, nhắm quy đầu vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy và lao về phía trước——

"Ahhhhhh!"

Thượng Yến hét lên, nghiêng người về phía trước, hai tay ôm lấy bàn, mông run rẩy, cặp mông lụa giơ cao, âm hộ bị cặc căng hết cỡ, cảnh tượng thơm đến mức không thể dừng lại! 

"Hừm... Thương chị, lồn chị vẫn chật quá, là do tối qua anh đụ chưa đủ mạnh, hay là chị sinh ra đã như vậy?"

Tôi mỉm cười, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông lụa của cô ấy và thọc đầu ngón tay vào da thịt qua chiếc tất. Cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi chỉ có ở Thượng Yến, cặc tôi cũng co giật từ từ. Khi gà di chuyển ra vào, mật ong dần dần chảy ra từ khớp giữa bộ phận sinh dục của chúng. Mật ong chảy xuống đùi cô, và những vệt nước dài chảy giữa hai chân cô được quấn trong tấm lụa xám. 

"Chà... ngươi... con thú nhỏ này..."

Thượng Yến đang la hét và chửi bới, nhưng cô ấy phải tỏ ra xấu hổ như vậy để tôi đụ cô ấy. Mái tóc dài theo động tác của cô xõa xuống, che đi nửa khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận.

"Thương chị, đây là mấy chữ chị nhắc đi nhắc lại nhiều lần, có gì mới không?"

Tôi cười ác độc, cặc tôi tiếp tục co giật, tôi thô bạo mở âm đạo của cô ấy ra. Mỗi lần ma sát quy đầu đều khiến cơ thể cô run rẩy, "Lồn của anh đã ướt rồi, sao anh lại giả vờ quý phái?"

"Ừm...anh...ừm..."

Giọng nói của Thương Viêm run lên, mang theo một chút bướng bỉnh, nhưng tiếng rên rỉ trong cổ họng lại không thể kìm nén được, không ngừng tuôn ra từng chút một. 

"Ha ha, ngươi còn có cố gắng dũng cảm, đi thôi!"

Nói xong tôi chợt tăng tốc, cặc tôi đập mạnh trong âm hộ của cô ấy, cơ thể tôi chạm vào cặp mông lụa mềm mại và đàn hồi của cô ấy, phát ra tiếng nước xối xả ra vào. 

"Pah pah pah...phù..."

Âm thanh này vang vọng trong văn phòng, tôi vừa cười vừa đẩy: “Nghe này, nghe âm thanh này thú vị làm sao, con mèo này… ừm… sướng quá!”

Vừa đẩy vừa khiêu khích, tôi di chuyển tay từ trái sang phải, giơ lên và vỗ vào mông cô ấy một cách điên cuồng——

"Pah-pah-pah-pah-pah-"

Tiếng tát không ngừng vang lên, cặp mông lụa xám run lên như thạch, làn da dưới chiếc tất cũng đỏ bừng. 

"A... không... Tiểu Vi, xin nhẹ nhàng một chút..."

Thương Ngôn nói nhẹ nhàng, nhưng mông cô ấy vô tình hơi lùi lại để đáp ứng nhịp điệu đẩy của tôi. Hơi nóng ẩm ướt của âm hộ cô bao bọc lấy con cặc, nước mật ong tiếp tục chảy ra, ngày càng tiết ra nhiều hơn. 

"Nhìn cái mông của ngươi, ngươi phối hợp tốt quá! Miệng ngươi có một thứ, trên người có một thứ, cái nào mới là ngươi thật?"

Tôi đâm con cặc ngày càng dày của mình vào giữa trái tim cô gái. Nhịp điệu nhanh và chậm, trêu chọc những điểm nhạy cảm của âm hộ Thượng Yến. Cùng lúc đó, tôi vòng ra phía trước, nắm lấy bộ ngực đang lủng lẳng của cô ấy, véo thật mạnh vào núm vú khiến cô ấy hét lên. 

"A a... anh... ừm... dừng lại... đau quá..."

Giọng nói của Thương Ngôn bắt đầu vỡ ra, tiếng rên rỉ của cô xen lẫn sự phản kháng, nhưng khoái cảm trong cơ thể cô càng ngày càng rõ ràng. Cô ấy vô thức di chuyển mông để phù hợp với nhịp điệu của tôi, đồng thời âm đạo của cô ấy cũng co lại, hút chặt cặc tôi vào âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

"Phù...phù..."

Vừa đẩy, tôi vừa chọc ghẹo: “Chị Thương, chị có nghĩ những người bên ngoài nếu đột nhiên bước vào nhìn thấy giám đốc Thương cao quý lạnh lùng của họ đang bị trợ lý đè lên bàn la hét không?”

"A... hm... im đi!"

Mặt Thương Ngôn đỏ bừng, xấu hổ và khoái cảm đan xen, âm đạo bất giác co giật.

"Haha, chị Thương, lồn chị đang xuất tinh, chị giả vờ làm gì vậy?" 

Tôi giơ tay lên và tiếp tục tát vào mông cô ấy một cách điên cuồng, đồng thời tăng tốc độ đẩy của mình. Con cặc của tôi bay vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy, cú va chạm rất nhanh và mạnh, tạo ra âm thanh nhớp nháp. 

"Ừm... không... đừng nói nữa... à... ừm..."

Tiếng rên rỉ của Thương Viêm không còn có thể đè nén được nữa, giọng hắn nghe như đang khóc, đôi mắt dần dần mờ đi. 

Lúc này, tôi rút cặc ra và đột nhiên dừng lại. Quy đầu bị ép vào miệng lỗ mật của tôi và cọ xát từ từ, nhưng nó không ngừng tiến về phía trước. 

Thượng Yến nhận ra điều gì đó kỳ lạ, quay lại nhìn tôi với vẻ mặt ửng hồng và ngượng ngùng, hỏi: "Ừm... sao... sao em lại dừng lại..."

Tôi cười khúc khích và nhìn xuống Thượng Yến. Tôi nhìn thấy đôi chân lụa xám xinh đẹp của cô ấy đang run rẩy dữ dội, âm đạo co giật liên tục, bằng mắt thường có thể nhìn thấy được. Càng ngày mật càng tràn ra và từ từ chảy xuống đùi cô. 

Vì thế tôi cười tà nói: "Thương tỷ, nói cho ta biết ngươi thích bị ta đụ đi, nhanh lên!"

"À...tôi...tôi..."

Thương Viêm nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy nhục nhã, nhưng khoái cảm trong cơ thể đang dần nuốt chửng cô, âm đạo ngày càng nhạy cảm của cô tràn ngập sự trống rỗng. Lúc này, cô không nghĩ đến điều gì khác ngoài thứ gì đó để lấp đầy âm đạo của mình! 

"Ờ... ừm..."

Sau khi rên rỉ một hồi, Thương Viêm cuối cùng cũng gục xuống, run rẩy hét lên: "Tôi... tôi thích bị anh làm tình..."

Vừa dứt lời, tôi dùng sức đẩy mạnh cơ thể về phía trước, đút cặc của mình vào dưới cùng âm đạo của cô ấy, đẩy thẳng quy đầu cứng ngắc vào trong lòng cô gái. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông lụa của cô ấy rồi vỗ và nhào nặn thật mạnh, cảm nhận được cảm giác căng cứng khi cô ấy sắp lên đỉnh. 

"Ahhhhhh..."

Sau một tiếng rên rỉ the thé, cơ thể thanh tú của Thương Viêm đột nhiên căng cứng, âm đạo co giật dữ dội, nước nóng từ giữa bông hoa phun ra, mạnh mẽ rửa sạch quy đầu của tôi! 

"Haha... phun ra... Chị Thương đang phun nước!"

Tôi hét lên đầy phấn khích, dùng cả hai tay ôm lấy mông cô ấy và tiếp tục đâm con cặc của mình vào trong cô ấy, tận hưởng khoái cảm khi đút vào âm hộ cô ấy khi đang đạt cực khoái. 

"Ahhhhhhhhh!"

Tiếng rên rỉ của Thượng Yến tăng dần thành tiếng hét. Cánh tay anh không còn đỡ được nữa, cơ thể anh đổ sụp xuống bàn. Mồ hôi chảy ra từ trán anh. Mái tóc dài của anh ấy rối bù. Ngực cô bị đè lên bàn, ngực căng tràn. Núm vú của cô cọ vào bề mặt gỗ, giọng cô gần như khàn đi. 

"A...ah...ừm...tha cho tôi đi..."

Giọng nói của Thương Viêm yếu ớt, dư vị cực khoái khiến cô tê liệt. Cô nằm trên bàn, ngực phập phồng dữ dội, ánh mắt không tập trung, khóe miệng hiện lên một tia tủi nhục và hài lòng. 

"Tha cho em? Thương chị, lồn em vẫn ôm chặt anh!"

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông lụa của cô ấy rồi từ từ rút cặc mình ra. Một dòng chất lỏng trong suốt chảy xuống đùi cô, làm ướt tấm lụa xám và để lại nhiều dấu vết tục tĩu. 

"Thương chị, chị vui quá, em còn chưa xuất tinh, đổi vị trí, tiếp tục!"

Đôi mắt tôi tham lam liếc nhìn cơ thể mảnh dẻ của cô ấy. Con cặc của tôi cương cứng đến mức đau nhức, và rõ ràng là tôi vẫn còn nhiều điều để nói hơn những gì mình muốn. 

"Ừm...vẫn...bạn có muốn tiếp tục không?"

Thương Viêm bỗng nhiên quay đầu lại, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Cô muốn đứng thẳng lên, nhưng sự bất lực sau khi đạt cực khoái khiến cô di chuyển chậm chạp. Cô đặt tay lên bàn và không thể sử dụng chút sức lực nào. 

"Vớ vẩn!" Tôi bóp mạnh mông cô ấy, cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại của mông cô ấy. "Mau lên, trèo lên bàn, dang chân ra, chờ ta đụ ngươi!"

Nghe đến lời này, hơi thở của Thương Viêm cứng lại, trong mắt hiện lên một tia phản kháng. 

Cô nhìn chiếc bàn lớn trước mặt - chiếc bàn này là biểu tượng cho quyền lực của cô. Với tư cách là giám đốc điều hành công ty, cô ấy thường ngồi đây để hoạch định chiến lược và ra lệnh, nhưng giờ cô ấy phải ra vẻ xấu hổ và để tôi chơi đùa. Nếu cô không cảm thấy nhục nhã thì đó là nói dối. 

"Tiểu Vi, em... đừng đi quá xa... Anh không muốn..."

"Không?"

Tôi cười tà ác, tiến lại gần, đưa tay nắm tóc cô, bắt khuôn mặt trưởng thành đang cực khoái của cô quay lại, nhìn chằm chằm vào mắt cô nói: "Chị Thương, tôi không khóa cửa bên ngoài. Nếu sau này có người đến gặp chị, có người đột nhiên xông vào và nhìn thấy chị trần truồng bị tôi đụ. Sẽ thú vị thế nào? Chị có nghĩ họ sẽ hét lên vì sợ hãi không?"

"Ờ..."

Thương Viêm mím chặt đôi môi đỏ mọng, trong mắt hiện lên vẻ giằng co.

Cô ấy biết tôi không cố làm cô ấy sợ. Văn phòng rộng rãi này thông với phòng trợ lý bên ngoài, xa hơn nữa là khu văn phòng của trung tâm tiếp thị. Ai đó có thể gõ cửa bất cứ lúc nào và vào báo cáo công việc. 

Ở một công ty do nữ giới thống trị như Lingya, cho dù không có chuyện gì xảy ra thì các loại tin đồn nhảm cũng sẽ lan truyền. Nếu thật sự có người đẩy cửa vào, nhìn thấy cảnh tượng như vậy...

Cho dù cô có là giám đốc cũng không thể trấn áp được cơn bão dư luận kiểu này! 

Nghĩ đến đây, thân thể Thương Viêm run lên, trong cổ họng nàng khịt mũi: "Ừ... ngươi... đừng lộn xộn..."

"Haha, Thương tỷ có sợ không? Vậy thì ngoan ngoãn leo lên đi!"

Tôi buông tóc cô ấy ra, vỗ nhẹ vào cặp mông xám xịt của cô ấy, giọng điệu đầy tự hào.

Thượng Yến không còn cách nào khác ngoài việc đè nén sự tủi nhục và tức giận trong lòng. Dư âm của cơn cao trào của cô ấy rút đi một chút. Cuối cùng cô cũng có thể phát huy hết sức lực, đặt lòng bàn tay lên bàn và từ từ chống đỡ cơ thể cao lớn của mình. 

"Ờ..."

Vừa mới đứng dậy, cô đã phát ra một tiếng rên khe khẽ. Chân của cô vẫn còn hơi yếu và âm đạo quá tải của cô đang trải qua những cơn đau nhói. Mỗi lần cử động, cô lại cảm thấy phía dưới đau như kim châm. 

"Nhanh lên, chị Thương, hay tôi nên gọi ai đó?"

Tôi mỉm cười thúc giục, thỉnh thoảng lại giật cặc vào háng, rõ ràng là tôi không thể chờ đợi được nữa. 

Thượng Yên quay lại nhìn tôi và không nói gì. Anh đặt hai tay lên bàn, cố nhấc một chiếc chân lụa của mình lên để leo lên bàn, nhưng hai chân anh chẳng còn chút sức lực nào. Đó là giới hạn của những gì anh có thể hỗ trợ cơ thể mình. Vừa nhấc lên một chút, thắt lưng của anh đã run rẩy, suýt chút nữa ngã xuống.

"Ôi trời, Thương chị, chân chị mềm như sợi mì, còn cần em giúp."

Tôi cười toe toét, cúi xuống phía sau cô ấy, dùng cả hai tay giữ lấy cặp mông lụa của cô ấy rồi nhấc cô ấy lên thật mạnh. Trong lúc đó, những ngón tay của tôi nhéo vào cặp mông mềm mại của cô ấy. Cảm nhận được sự đụng chạm xuyên qua chiếc tất, tôi khẽ cười: “Chị Thương, cái mông này kích thích quá, khi chạm vào sẽ rất cứng.”

"À——"

Thương Viêm khẽ kêu lên khi tôi nâng hông cô ấy lên và đặt chân cô ấy lên mép bàn. 

Cô dùng tay chống đỡ chiếc bàn, bất đắc dĩ trèo lên, cắn môi dưới, nhỏ giọng nói: "Tiểu Vi, em... nhẹ nhàng một chút..."

"Dễ dàng?"

Tôi luồn ngón tay dọc theo chiếc tất đến khe mông của cô ấy, ấn nhẹ khiến cơ thể cô ấy run rẩy, "Chị Thương, lồn của chị ướt quá, sao chị có thể giả vờ dè dặt như vậy? Nhanh lên, đừng đợi!"

Tôi đứng cạnh bàn, ôm eo cô ấy, giúp cô ấy điều chỉnh tư thế. Cùng lúc đó, những ngón tay của tôi không ngừng lang thang trên cặp mông mượt mà của cô ấy, trêu chọc âm hộ nhạy cảm của cô ấy. 

"Ờ..."

Thương Viêm thanh âm run rẩy, trong lòng vô cùng nhục nhã, nhưng thân thể không khỏi hơi nóng lên, mật ong lại từ lỗ trong tất lại rỉ ra, ướt đẫm trên bàn. 

"Đồ khốn... hãy đợi... một ngày nào đó..."

Nhưng đối với tôi, những lời này nghe như tán tỉnh, khiến tôi càng cười một cách tục tĩu. 

"Ha ha, cái miệng nhỏ của Thương tiểu thư vẫn cứng cỏi như vậy, ta thích!"

Tôi vỗ mông cô ấy giục: “Được rồi, đừng nói nhảm nữa, ngồi đối diện với tôi đi.”

Thượng Yến nghiến răng và chịu đựng sự sỉ nhục. Anh ấy ngồi lên bàn và quay mông về phía tôi, người đang đứng ở bàn.

"Dang rộng chân ra, còn cần ta nhắc nhở sao?" Tôi tiếp tục chỉ đạo.

Vì thế Thương Viêm đành phải nhấc chân lên. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong lụa xám vẽ một đường vòng cung duyên dáng trong không trung, rồi từ từ tách ra. Bàn chân lụa của cô bước lên bàn, chân cô xếp thành hình chữ M. Âm đạo của cô ấy hướng về phía tôi, ướt và mở. Mép tất ở lỗ lỗ được tẩm mật ong và dính dính vào tận gốc chân cô. 

"Hmm...tư thế này...sự cám dỗ của những chiếc tất trong văn phòng..."

Ánh nắng từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chiếu vào, chiếu lên cơ thể trần trụi của Thương Viêm. Mồ hôi chảy xuống làn da trắng nõn của cô, chảy qua bộ ngực cương cứng và cái bụng phẳng lì, cuối cùng đọng lại trên đũng quần rách nát của cô. 

Bộ ngực của cô đầy đặn và tròn trịa, núm vú cứng cáp, hơi run lên theo hơi thở. Bàn chân lụa của cô bước lên bàn, các ngón chân hơi cong. Tấm lụa màu xám ôm sát đôi chân thon thả của cô. Các lỗ trên chiếc tất hơi mở ra và đóng lại, mật ong chảy xuống chiếc tất, nhỏ giọt xuống bàn. Cảnh tượng thơm đến mức khiến người ta chảy máu. 

Mắt tôi dán chặt vào âm hộ của cô ấy, trong mắt hiện lên sự tham lam và hưng phấn: "Chị Thương, tư thế của chị thật quyến rũ. Nữ đạo diễn lạnh lùng dang chân chờ trợ lý đụ cô ấy. Thật thú vị!" Tôi liếm môi, dùng hai tay ôm lấy đôi chân lụa của cô ấy, nhẹ nhàng nhào nặn, cảm nhận được cảm giác mềm mại của chiếc tất, trầm giọng trêu chọc: “Chị Thương, chị nói cho em biết đi, chị có phải là gái điếm không?”

"Chà... đừng nói nhảm nữa... cậu có thể làm điều đó nếu cậu muốn..."

Giọng điệu của Thượng Yến có chút bướng bỉnh, nhưng cơ thể anh ấy không thể không đáp lại sự đụng chạm của tôi, và âm đạo của anh ấy co giật nhẹ, chờ đợi sự xâm nhập của tôi. 

"Ồ, cậu đang cầu xin tôi bước vào à?"

Tôi trêu chọc, hơi nghiêng người về phía trước, một tay ôm lấy cặp đùi lụa xám đang xòe ra của Thượng Yến, tay kia ôm lấy con cặc cứng rắn của chính mình. Tôi nhắm quy đầu vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của Thương Viêm rồi đột nhiên thọc vào——

"Ahhhhhh..."

Tiếng hét của Thượng Yến đột nhiên vang lên, cơ thể cô đột nhiên ngả về phía sau. Cũng may có hai tay đỡ nàng, nếu không nàng căn bản không thể khống chế thăng bằng. 

“Này, âm hộ của em sưng tấy rồi, càng ngày càng siết chặt, ta ra vào có chút khó khăn!”

Con cặc của tôi thô bạo mở rộng âm đạo của cô ấy, quy đầu chạm tới trái tim cô ấy, khiến Thượng Yến đau đớn tột cùng và thỏa mãn không thể tả. 

"A... nhẹ nhàng thôi... nó sâu quá... ừm..."

Thượng Yến rên rỉ, cơ thể thanh tú run rẩy trước sự thâm nhập của tôi, bộ ngực lắc lư trước ngực, mồ hôi chảy xuống chiếc cổ thon thả và hai hạt châu tụ lại trên núm vú. 

"Hmm...chà...lớn quá..."

Tiếng rên rỉ của cô bị ép ra từ sâu trong cổ họng, giọng nói khàn khàn và run rẩy, nhưng lại mang theo một tia ham muốn không thể diễn tả thành lời. 

"Ồ ồ ồ... Chị Thương, âm hộ của em sưng lên như quả đào..."

Sau khi nhét vào, eo tôi lại nhô lên, khiến thân hình mảnh dẻ của Thương Viêm run lên. 

"Ừm... anh... nhẹ nhàng thôi... đau quá..."

Thượng Yến cắn môi dưới. Đêm qua cô đã bị tàn phá nhiều lần, và âm đạo của cô đã bị choáng ngợp. Mỗi lần cọ xát đều đau như dao, nhưng sâu trong nỗi đau lại có một cảm giác khoái cảm không thể kiềm chế, khiến cơ thể cô bất giác phục tùng nó. 

Tôi liếc nhìn cô, cười nói: "Đau à? Thương chị, miệng nhỏ của chị nói đau, nhưng phía dưới lại ướt như lỗ màn nước. Hãy hét to lên để tôi nghe xem em sướng thế nào!"

Tôi dang rộng đôi chân lụa của cô ấy bằng cả hai tay, kiễng chân và đẩy mạnh, con cặc của tôi bay vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Âm thanh va chạm nhanh và lớn, tạo thành âm thanh "phù phùng". 

"A... ừm... không... đừng..."

Tiếng rên rỉ của Thương Viêm bị ép ra từ sâu trong cổ họng, hắn thỉnh thoảng nhìn về phía cửa kính mờ của văn phòng, cảm thấy bất an. 

Cô biết rằng ngay khi có người đẩy cửa bước vào và nhìn thấy cô như thế này - nữ giám đốc lạnh lùng với bộ ngực trần và đôi chân lụa xám trải rộng khi trợ lý đụ cô đến mức cô hét lên - sự nghiệp của cô sẽ coi như chấm dứt.

"Ha ha, ngươi sợ sao?" 

Tôi nhận thấy sự lo lắng của cô ấy và các động tác đẩy trở nên thô bạo hơn. Tôi nghiêng người về phía trước, dùng cả hai tay giữ chặt đôi chân lụa của cô ấy trên bàn, khiến hai chân cô ấy dang rộng hơn và đáng xấu hổ hơn, âm hộ của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

“Sợ hãi cũng vô ích thôi, Thương tỷ, ngươi hét lên, hét to lên, nếu không ta sẽ kêu người vào thưởng thức!”

"A... ngươi... khốn kiếp..."

Thương Viêm tức giận đến toàn thân run rẩy, khóe mắt có một giọt nước mắt chảy ra, nhưng thân thể lại hoàn toàn mất kiểm soát. Âm hộ của anh càng ngày càng ướt, nước mật ong không ngừng chảy ra dọc theo chiếc tất, thậm chí cả bàn cũng ướt. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, mắt tôi phấn khích đến mức đỏ bừng mắt vì phấn khích. Tôi dùng lực vào eo mình thậm chí còn nhanh hơn, đẩy cặc của mình về phía cuối như một chiếc máy đóng cọc, lần nào cũng đập mạnh vào trung tâm cô ấy. Quy đầu cọ xát vào bức tường thịt nhạy cảm, tạo ra những cơn khoái cảm như điện giật. 

"A...ừm...ah...sâu quá..."

Tiếng rên rỉ của Thượng Yến không thể kìm nén được nữa, giọng nói của cô ngày càng lớn hơn. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy rung chuyển dữ dội theo nhịp điệu của tôi, bộ ngực cô ấy cong lên đầy quyến rũ trên ngực, mồ hôi bắn tung tóe nhỏ xuống bàn. 

“Chị Thương, chị kêu thêm chút nữa đi, mấy chị em ở ngoài đang chờ nghe đấy!”

"À... không... tôi... tôi không thể làm được nữa..."

Giọng nói của Thượng Yến tràn đầy nước mắt, và lý trí của anh hoàn toàn sụp đổ dưới tác động của niềm vui. 

Cô nắm chặt mép bàn, dùng móng tay dùng sức cố gắng ổn định cơ thể run rẩy của mình, nhưng đòn tấn công của tôi không thương tiếc, mỗi đòn đều đi thẳng vào vực sâu khiến cô không thể thoát ra được. 

"Cô sắp đạt cực khoái phải không, cô Thương? Đây rồi!"

Nói xong tôi tăng tốc một cách dữ dội, con cặc của tôi ra vào trong âm hộ như điên cuồng, âm thanh va chạm dày đặc như mưa lớn rơi xuống đất. 

"Ahhh...nó đang đến ahhhhhh!"

Thân thể mảnh khảnh của Thương Ngôn đột nhiên cứng đờ, âm hộ co giật dữ dội, một dòng nhiệt từ giữa bông hoa phun ra, mạnh mẽ cọ sát vào quy đầu của tôi. 

"Ahhhhhh..."

Thượng Yến hét lên và ngã về phía sau, ngực cô ấy rung lên dữ dội, ngón chân co lại trong chiếc tất, nước mật ong từ âm hộ của cô ấy bắn vào bụng dưới của tôi, khiến nó ướt át.

"Haha, chị Thương lại xuất tinh, nhưng chị ấy quá nhạy cảm!" 

Tôi gầm lên đầy phấn khích, dùng cả hai tay tóm lấy đôi chân lụa của cô ấy và tiếp tục đẩy, tận hưởng khoái cảm thắt chặt của âm hộ cô ấy trong lúc lên đỉnh. 

"A... ừm... tha cho tôi... tôi không chịu nổi nữa rồi..."

Thương Viêm thanh âm yếu ớt, cơ thể tê liệt vì cực khoái mãnh liệt, khóe mắt còn đọng lại những giọt nước mắt tủi nhục. 

Nhưng tôi không muốn dừng lại. Người tôi chợt đứng thẳng lên, quy đầu ấn vào thành âm đạo căng cứng của cô, đập thẳng vào tim cô. Tôi hét lên: “Chị Thương, cầm đi, tôi sắp xuất tinh!”

"À...không..."

Thượng Yến chưa kịp phản ứng thì cặc của tôi đã phóng sâu vào âm hộ cô ấy, tinh dịch nóng hổi tràn ngập trái tim cô ấy. Nó khiến toàn thân cô co giật, tiếng hét của cô đạt đến âm vực cao nhất: "Ahhh... nóng quá... nóng quá..."

Sự xuất tinh kéo dài trong vài giây. Tôi thở hổn hển và từ từ rút con cặc của mình ra. Một dòng tinh dịch đặc màu trắng pha với mật ong chảy ra từ lỗ, nhỏ xuống chiếc tất rách của cô rồi nhỏ xuống bàn, tạo thành một vết nước nhớp nháp. 

"Hừ... Thương chị, lồn chị mút thật giỏi, cho em khô đi."

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông lụa của cô ấy, lùi lại một bước và ngưỡng mộ sự bối rối của cô ấy sau khi đạt cực khoái. 

Thượng Yến đang ngồi trên bàn thở hổn hển, đôi chân xinh đẹp màu xám buông thõng yếu ớt trên mép bàn, âm đạo hơi đóng mở, tinh dịch từ từ chảy ra, trông hoàn toàn bị đụ. 

"Chị Thương, chị hài lòng chưa? Đã đến lúc thay đổi trò chơi của chị rồi."

Sau một lúc bình tĩnh ngắn ngủi, tôi liếm môi, chưa định buông cô ấy ra. 

Chiếc quần của tôi vẫn còn treo trên đùi và tôi thậm chí còn không nhắc đến chúng. Tôi chỉ đi vòng qua bàn làm việc, đi đến chiếc ghế bọc da tượng trưng cho quyền lực của ông chủ Thượng Yến, ngồi xuống, dựa vào lưng ghế và duỗi người thoải mái. 

"Lại đây, quỳ xuống liếm sạch cho ta."

Tôi vỗ đùi, giọng điệu không nghi ngờ gì, trên môi nở một nụ cười khinh thường, như thể tôi là chủ văn phòng này. 

Thương Ngôn cứng ngắc ngồi ở trên bàn, thân trên trần trụi không ngừng run rẩy. Tấm lụa xám rách nát trên đũng quần lộ ra âm đạo lầy lội, vẫn đang đóng mở, dư vị cực khoái vẫn còn đọng lại. 

"Ờ..."

Nhìn thấy cậu học sinh trung học khốn khổ này trước mặt mình vô tư như vậy, ngồi trên ghế của mình và ra lệnh, sự tương phản về địa vị này giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào lòng tự trọng của Thượng Yến. 

Tuy nhiên, lúc này cô chỉ có thể đứng nhìn chứ không thể làm gì được. 

Thấy Thương Viêm không nhúc nhích, tôi lại thúc giục: “Mau lên, chị Thương, liếm sạch nó cho tôi đi. Hôm nay kết thúc rồi.”

Thương Viêm khẽ hít một hơi, đè xuống sự nhục nhã và không cam lòng trong lòng, kìm nước mắt, hai tay ôm lấy mép bàn, trượt thân hình cao lớn của mình từng chút một. 

Sau khi đạt cực khoái, toàn thân cô mềm mại, cử động chậm rãi và cứng ngắc. Đầu tiên, cô ấy duỗi đôi chân lụa xám của mình ra và chạm nhẹ xuống đất, bước xuống khỏi bàn, sau đó di chuyển từng bước nhỏ quanh bàn và cuối cùng đến gần tôi. 

“Quỳ xuống và đừng lảng vảng.”

Tôi ngồi trên ghế văn phòng và ngước nhìn người đẹp cao ráo, ngực trần này. Ngay cả tôi cũng không thể tin được. Cách đây không lâu, nữ giám đốc trước mặt không thể với tới, nhưng bây giờ, tôi đã đụ âm hộ của cô ấy tám trăm lần, phần thịt âm đạo mềm mại bị tôi sưng tấy. 

Thượng Yến đứng trước mặt tôi, cúi đầu nhìn tôi, trong lòng có đủ loại suy nghĩ, nhưng cuối cùng, cô ấy chỉ có thể cúi người xuống, khuỵu gối xuống sàn nhà lạnh lẽo, co đôi chân xinh đẹp bọc trong lụa xám, quỳ trước mặt tôi. 

"Tới, đến gần hơn đi, chị Thương."

Quần của tôi vẫn còn treo trên đùi, và con cặc mới xuất tinh giữa hai chân tôi vẫn còn hơi cứng. Thân dài và dày bóng loáng đầy tinh dịch, quy đầu màu đỏ tím toát ra khí chất lạnh lùng. 

"Ờ..."

Thượng Yến không còn cách nào khác ngoài hơi di chuyển đầu gối và quỳ lại gần hơn. 

Cô ấy đặt tay lên chân tôi, từ từ vươn cổ về phía trước, khẽ hé đôi môi thanh tú, ngoan ngoãn như một con thú cưng mà tôi đã thuần hóa. 

"Liếm đi, Thương tỷ, ha ha..."

Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, đồng thời đưa tay vuốt nhẹ mái tóc dài của cô ấy. Đầu ngón tay tôi vướng vào tóc, có cảm giác thuần hóa. 

"Đừng kiêu ngạo như vậy..." Thương Viêm thấp giọng nói ra vài chữ, trong giọng nói vẫn còn có chút bướng bỉnh. 

"Đừng nói nhảm nữa, cô Thương, cô đang muốn làm đạo diễn à?" Tôi chế nhạo, nhích mông về phía trước trên ghế, hơi nâng háng lên, ấn ngón tay lên đầu cô ấy và nói với giọng không chút nghi ngờ: "Đây, đưa cho tôi!"

"Ờ..."

Thượng Yến rên rỉ và đôi môi của anh ấy bị cặc tôi cạy ra. Một cảm giác buồn nôn chợt dâng lên trong cổ họng, mùi tanh cũng lan tỏa trong miệng. 

"Ồ ồ ồ... tuyệt quá!"

Tôi ậm ừ thoải mái rồi dựa lưng vào ghế tận hưởng sự phục vụ của Thượng Yến. 

Tôi đặt tay lên đầu em và đẩy mạnh xuống, để cặc của tôi thọc sâu vào miệng em khiến em ói. 

“Chị Thương, cái miệng nhỏ của chị bình thường rất giỏi dạy người, nhưng bây giờ chị liếm cặc của em lại khá ngoan ngoãn.”

Lòng Thương Viêm đau như bị dao đâm. 

Cô nhớ lại cảnh mình ở văn phòng này, mặc vest và váy thẳng, đi giày cao gót và chỉ huy cấp dưới. Lúc đó, cô là một người phụ nữ mạnh mẽ được mọi người ngưỡng mộ, nhưng bây giờ, cô đang quỳ dưới bàn làm việc, khỏa thân từ thắt lưng trở lên, đôi tất xám thủng lỗ, nằm giữa hai chân cấp dưới, dùng miệng lấy lòng tôi. 

Cô ấy muốn chống cự và đẩy tôi ra, nhưng tay cầm trong tay tôi khiến cô ấy không còn đường lùi. Cô chỉ có thể nuốt con cặc một cách máy móc và quấn lưỡi quanh quy đầu, mong kết thúc sự sỉ nhục này càng sớm càng tốt. 

Đúng lúc này, bên ngoài văn phòng đột nhiên vang lên tiếng giày cao gót giòn tan, nhanh và mạnh mẽ. 

Đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cửa, cái miệng nhỏ nhắn của Thương Viêm ở háng tôi cũng sững sờ. Con cặc trượt ra khỏi môi cô và phát ra một tiếng "bốp" nhẹ. 

Cô hoảng sợ nhìn lên, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. 

"Anh đang làm gì vậy? Ngậm nó vào miệng đi!"

Tôi hạ giọng, dùng ngón tay ấn mạnh vào đầu cô ấy, đẩy háng về phía trước rồi nhét cặc mình vào miệng cô ấy lần nữa, quy đầu chạm tới cổ họng cô ấy, chặn đứng tiếng kêu không thốt nên lời của cô ấy. 

"Da da da——"

Tiếng giày cao gót ngày càng gần, xuyên qua cánh cửa kính mờ, Vương Hùng nhìn thấy một bóng dáng mảnh khảnh quen thuộc. 

Cánh cửa nhanh chóng bị đẩy ra, một giọng nói ngọt ngào vang lên: "Giám đốc Thương, tôi có một tài liệu cần anh..."

Người đứng ở cửa không ai khác chính là An Nhu! 

Cô gái 28 tuổi diện bộ trang phục OL ngọt ngào và dịu dàng, với váy sơ mi màu sâm panh tôn lên những đường cong duyên dáng, đôi tất màu da ôm lấy đôi chân thon thả, đôi giày cao gót màu da bước xuống sàn, trên tay cầm một chồng tài liệu, trên môi nở nụ cười thân thiện. 

An Nhu vừa bước vào cửa, ánh mắt cô ấy rơi vào người tôi, hơi giật mình - rõ ràng là cô ấy không ngờ rằng tôi lại ngồi lên ghế của Thương Ngôn. 

Tim tôi cũng lỡ nhịp, nhưng tôi nhanh chóng nở một nụ cười bình tĩnh và liếc nhìn Thượng Diễn đang hoảng loạn ở dưới bàn. 

Khi ngậm cặc của tôi trong miệng, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ từ cổ họng, hơi ngẩng đầu lên, xấu hổ và sợ hãi đan xen, đôi mắt cô ấy căng thẳng và phức tạp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

An Nhu bước những bước nhẹ nhàng đến gần tôi, đôi chân mềm mại đung đưa, đôi giày cao gót màu khỏa thân gõ nhẹ xuống đất. Đối diện chiếc bàn lớn, giọng nói của cô trong trẻo như chuông: "Ôi, Tiểu Vi, em thật biết chọn chỗ ngồi. Đây là phòng làm việc của Giám đốc kinh doanh, bây giờ em dũng cảm như vậy sao?"

Nhìn thấy An Nhu đến gần, lúc đầu tôi hơi hoảng sợ, nhưng khi nhìn thấy cô ấy đứng bất động đối diện bàn làm việc, tôi mới yên tâm. Tôi hơi ngả người ra sau, uể oải tựa vào lưng ghế, hai tay thản nhiên đặt lên thành tay, trên môi nở một nụ cười giả tạo thoải mái. 

"Chị An Nhu, ý chị là, tôi không bảo vệ vị trí của mình cho Giám đốc Thương sao? Cô ấy coi trọng tôi như vậy, tại sao tôi không nên khoe khoang?"

Nói xong tôi không khỏi liếc nhìn gầm bàn.

Dưới gầm bàn, Thương Ngôn đang quỳ ở đó, hai tay ôm lấy chân tôi. Thân trên trần trụi của anh khẽ run lên. Đôi chân xám xinh đẹp của anh bị đặt trong tư thế nhục nhã, đầu gối ép vào sàn nhà lạnh lẽo. Khuôn mặt lạnh lùng và kiêu hãnh thường ngày của cô lúc này đầy xấu hổ. Cái miệng thanh tú của cô buộc phải ngậm lấy con cặc dày và cứng của tôi. Môi cô ấy mím chặt quanh trục, và cô ấy không ngừng phát ra những tiếng nức nở nhỏ và kìm nén từ cổ họng. 

"Lão lãnh đạo, ngươi hỏi Thương tổng giám đốc làm gì?" Tôi nói nửa đùa nửa thật.

"Lão lãnh đạo?" An Nhu nghiêng đầu, sắc mặt không cứng ngắc, nàng bật cười, vội xua tay nói: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, bây giờ anh là trợ lý giám đốc, là người nổi tiếng trong bộ phận của chúng tôi, anh không phải là đứa nhóc làm cu li trước đây..."

Vừa nói, An Nhu vừa nhìn quanh, cau mày khó hiểu, ngọt ngào nói: "Hả? Giám đốc Thương mại đâu? Tôi có văn bản cần cô ấy ký." 

Vừa nói, cô vừa tò mò nhìn quanh văn phòng, dường như đang tìm bóng dáng cao lớn quen thuộc của Thương Viêm, hoàn toàn không biết dưới gầm bàn có thứ gì kỳ lạ. 

Tôi nhún vai, giả vờ vô tội: “Tôi không biết, có lẽ tôi tạm thời ra ngoài vì chuyện gì đó.”

"Đi ra ngoài? Tại sao lúc ở bên ngoài tôi không thấy cô ấy đi ra?" An Nhu vẫn còn bối rối, nhìn xuống tài liệu trong tay, như đang suy nghĩ điều gì đó.

Lúc An Nhu không để ý, tôi lặng lẽ đưa tay xuống gầm bàn, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài mượt của Thương Ngôn. Đầu ngón tay của tôi chậm rãi lướt qua mái tóc của cô ấy, như thể đang an ủi một con chó nhỏ ngoan ngoãn.

Đột nhiên, tôi dùng ngón tay dùng chút lực túm một nắm tóc trên đầu Thương Ngôn rồi nhẹ nhàng kéo ra. Thân thể Thương Viêm bất giác run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ gần như không thể nghe được.

"Vâng!"

Tôi cúi đầu nhìn xuống Thương Viêm đang quỳ dưới gầm bàn, trên môi có chút giễu cợt: “Chị Thương, đừng lên tiếng, nếu không An Nhu sẽ phát hiện.”

"Ờ...!"

Thượng Yến hơi ngẩng đầu lên và khịt mũi bất mãn từ chiếc mũi cao của mình, nhưng con cặc của tôi vẫn đang nhét trong miệng anh ấy nên anh ấy thậm chí không thể nói được một lời.

Lúc này, An Nhu ngồi ở bàn đối diện hoàn toàn không nghe thấy tiếng thì thầm của tôi chứ đừng nói đến tiếng ậm ừ của Thương Viêm. Cô giơ tập tài liệu trong tay lên, lẩm bẩm: “Sao lát nữa anh không quay lại gặp anh Thương…”

Nhưng còn chưa nói xong, cô đột nhiên cúi đầu xuống, ánh mắt trong nháy mắt bị bộ quần áo trên mặt đất hấp dẫn——

Chiếc áo khoác vest thời trang cao cấp màu xanh đậm của Thượng Yến chất đống trên mặt đất, vài chiếc cúc nằm rải rác trên chiếc áo sơ mi lụa trắng, dây kéo của chiếc váy ôm hông màu đen mở rộng, chiếc áo ngực ren màu tím gợi cảm nằm một mình, có dấu hiệu rách rõ ràng trên dây vai rối rắm. 

Cô chợt mở to mắt, kinh ngạc che miệng: "Đây... đây không phải là quần áo của Giám đốc Thương sao? Sáng nay cô ấy còn mặc bộ đồ này, sao lại ném xuống đất? Tệ quá?"

Cô ngồi xổm xuống, bắp chân bó chặt trong chiếc tất màu da thịt, đôi giày cao gót màu khỏa thân nhẹ nhàng chạm đất. Cô cẩn thận nhặt chiếc áo lót ren màu tím bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Sau đó, biểu cảm của cô lại thay đổi!

"Cái này... cái này... vẫn còn nóng! Giám đốc Thương chắc chắn mới rời đi cách đây không lâu, tại sao lại để quần áo như thế này? Chẳng lẽ là... có chuyện gấp?"

Cô ấy tự nói với chính mình, giọng đầy bối rối, và cô ấy ngước nhìn tôi một cách ngu ngốc.

Tôi tiếp tục giả vờ như không biết, nhẹ giọng nói: "A, thật sao? Vừa rồi tôi cũng không để ý! Có lẽ giám đốc Thương đang vội thay quần áo? Quần áo bị rách à? Chắc là cô ấy vô tình làm vậy." 

Trong lúc giải quyết An Nhu, tôi cúi đầu nhìn nữ giám đốc dưới gầm bàn. Tôi ấn nhẹ ngón tay vào tóc cô ấy, đẩy nhẹ háng về phía trước rồi từ từ đưa cặc mình vào cái miệng nóng hổi và ẩm ướt của cô ấy. Quy đầu cọ xát chiếc lưỡi mềm mại của cô, tiết ra một vệt nước bọt nhớp nháp, chảy xuống chiếc cằm thanh tú của cô.

"Chị Thương, đồ lót của chị vẫn còn trong túi của em. Chị có nghĩ sau này An Nhu lấy ra sẽ sợ không?"

"Tiểu Vi... ngươi... dám...!" 

Khi ngậm con gà trống trong miệng, Thương Ngôn chỉ có thể phát ra âm thanh mơ hồ. Cô có thể nghe rõ ràng giọng nói của An Nhu, cách đầu cô không xa. Cô gái ngốc nghếch chỉ cách cô một bước, nhưng cô không hề biết rằng mình đang quỳ dưới gầm bàn với con cặc hôi hám của tôi trong miệng. 

Bên ngoài bàn làm việc, An Nhu ngồi xổm trên mặt đất, nhặt từng bộ quần áo vương vãi của Thương Ngôn, bao gồm áo lót, váy hông, áo sơ mi và vest. Sau khi thu thập xong, cô lại đứng dậy, đi đến chiếc bàn sát tường, thu dọn và gấp quần áo một cách ngăn nắp.

"Lạ thật..."

Vừa gấp quần áo, An Nhu vừa lẩm bẩm: "Thượng tổng bình thường đặc biệt như vậy, sao lại vứt quần áo như thế này? Nhiều thứ hư hỏng thế này? Cái quần lót này..." Cô liếc nhìn tôi trước, đỏ mặt, cẩn thận che chiếc áo lót vào người. Cô ấy quay lưng lại với tôi và nói: “Dây đeo này hình như đã bị ai đó xé…”

Tôi tiếp tục làm ra vẻ ngu ngốc, nhân cơ hội đổi chủ đề nói: "Chị Anrou, chị có nhớ không? Khi tôi mới đến công ty, giám đốc thương mại rất uy nghiêm. Anh ta đi đôi giày cao gót đen đứng trong kho, chỉ vào mũi tôi mắng mỏ, sắp xếp cho tôi làm việc này việc nọ..."

Vừa nói, tôi vừa cúi đầu liếc nhìn háng của Thượng Yên, hạ giọng nói: "Còn bây giờ thì sao, chị Thương? Em có thấy sự tương phản khá thú vị không? Trước đây anh quỳ xuống lau giày cho em, bây giờ em quỳ xuống liếm cặc của anh. Có thoải mái không?"

An Nhu không để ý, nghiêng đầu, ngu ngốc gật đầu nói: "Ừ, Giám đốc Thương luôn hung dữ như vậy. Lần đó tôi thay mặt cậu thay mặt nói chuyện, nhưng Giám đốc Thương đã mắng tôi và bảo tôi kiểm tra xem vớ của cô ấy có thủng lỗ nào không, haha..."

Tôi cười, trong khi An Nhu đang gấp quần áo, tôi tiếp tục vuốt tóc Thương Ngôn. Cùng lúc đó, tôi đẩy mạnh háng của mình, thọc cặc sâu vào cổ họng cô ấy, quy đầu đập mạnh vào cổ họng cô ấy -

"Ờ!"

Cổ họng Thương Viêm nghẹn lại, cố nén một tiếng rên rỉ. Anh đặt tay lên đùi tôi và bấm móng tay vào da thịt tôi, cố gắng không ho.

"Đừng lười biếng, liếm mạnh." Tôi nói với giọng trầm.

"Ồ..."

Vẻ mặt Thương Viêm ngưng đọng, nhìn tôi, đôi mắt đẹp đầy hận ý. Tuy nhiên, vào lúc này, cô ấy phải ngoan ngoãn nghe theo lời tôi. Lưỡi của cô ấy buộc phải quấn quanh quy đầu của tôi, và miệng cô ấy đầy mùi tanh. 

Trong khi hai chúng tôi đang trò chuyện, Anrou đã gấp quần áo của Thượng Yến. Những bộ vest, áo sơ mi, váy ôm hông được gấp gọn gàng, bên trên đặt chiếc áo lót ren màu tím. Ngay cả vài chiếc cúc áo tôi bị rách, gãy, cô cũng cẩn thận nhặt lại, mang vào phòng thay đồ rồi cất đi. Sau đó cô ấy bước ra ngoài, đối diện với tôi ở bàn làm việc. 

"Tiểu Vi, ngươi thật sự không biết Thương tổng giám đốc ở đâu sao? Ta có chút lo lắng cho nàng, nàng chưa bao giờ bất cẩn như vậy..."

An Nhu nhìn xuống tập tài liệu trong tay, rồi ngước lên nhìn tôi, trên khuôn mặt ngọt ngào có chút lo lắng. 

Tôi uể oải tựa lưng vào ghế, nhún vai nói: “Tôi không biết, lúc rời đi cô ấy không nói cho tôi biết.”

Trong khi đối phó với An Nhu, tôi nhìn xuống Thượng Yến, dùng ngón tay kéo mạnh tóc cô ấy và đẩy nhanh con cặc của mình vào miệng cô ấy vài lần. Tôi hạ giọng, giọng điệu đầy giễu cợt: “Chị Thương, chị ngậm chặt lưỡi hơn, di chuyển lưỡi nhanh hơn, tôi thích nhìn chị liếm cặc…”

“Anh cũng không biết, ừm…” An Nhu thở dài, bất đắc dĩ nói: “Được, tôi để tài liệu ở đây trước, sau đó anh có thể giúp tôi nói với giám đốc.”

Cô đặt tài liệu xuống, đi đôi giày cao gót màu da trên đôi chân xinh đẹp rồi quay người bước ra ngoài. Nhưng mới đi được hai bước, cô ấy lại đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ: "Xiaowei, em nói Giám đốc Thương sẽ không xảy ra chuyện gì à? Tôi luôn cảm thấy có gì đó không đúng."

Tôi xua tay, mỉm cười thoải mái, hài lòng: "Ồ, chị An Nhu, chị nghĩ quá rồi. Giám đốc Thương dũng mãnh và vô song của chúng ta có thể xảy ra chuyện gì? Đừng lo lắng!"

Bên kia chiếc bàn lớn, tôi xử lý bằng miệng nhưng động tác của tay vẫn không hề dừng lại. Hông tôi tiếp tục di chuyển về phía trước, con cặc của tôi đẩy qua đẩy lại trong miệng Thượng Yến, quy đầu cọ xát đầu lưỡi mảnh dẻ của cô ấy, tận hưởng khoái cảm tê dại độc nhất vô nhị. 

"Chị Thương, bú chặt hơn đi, em sắp xuất tinh rồi, đừng nhổ ra!"

Lúc này, niềm vui của tôi dần dần tăng lên. Cái miệng ướt và nóng của Thượng Yến quấn quanh cặc tôi, lưỡi anh liếm và trượt trên quy đầu của tôi. Mỗi lần ma sát đều khiến da đầu tôi tê dại vì thoải mái. Tôi cảm thấy hơi nóng đang tụ lại ở bụng dưới. Quy đầu càng ngày càng sưng to, ham muốn xuất tinh ngày càng khó kìm nén. 

"Ờ..."

Tôi nheo mắt tận hưởng cảm giác bị khống chế, đồng thời nhịp tim cũng đập nhanh - An Nhu đang đứng ở cửa, có thể quay lại bất cứ lúc nào. Tôi phải kìm giọng lại để cô ấy không phát hiện ra! Cảm giác vừa tận hưởng vừa bảo vệ này mang đến cho tôi một cảm giác kích thích không thể giải thích được. Tôi nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được muốn phun trào, thấp giọng thở hổn hển nói với Thương Ngôn: "Mau lên, mút thật mạnh, hút ra, nuốt cho ta!"

"Ô ô... ừm..."

Nước mắt chảy ra từ khuôn mặt xinh đẹp thành thục và xinh đẹp của Thượng Yến, sự hận thù và tủi nhục đan xen trên khuôn mặt cô, nhưng đối mặt với một học sinh trung học khốn khổ và ghê tởm như vậy, cô biết mình không còn lựa chọn nào khác. Để không bị lộ, cô chỉ có thể ép mình nuốt cặc tôi mạnh hơn, môi quấn chặt quanh trục, lưỡi xoáy tới lui trên quy đầu, cổ họng hơi co rút, lặp đi lặp lại những hành động này. 

"Ừ...vâng...chính là...Chị Thương..."

Tôi nheo mắt, lúc thì nhìn lên xem An Nhu đã đi chưa, lúc lại nhìn xuống nữ đạo diễn xinh đẹp Thương Viêm dưới háng mình. 

"Wuwu...ừm...sizz..."

Cùng với những âm thanh liếm nhẹ của Thượng Yến, sức nóng ở bụng dưới của tôi ngày càng tích tụ, và cuối cùng ham muốn xuất tinh không thể dừng lại! 

"Tôi ở đây, chị Thương!"

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa, tôi ậm ừ, mông tiến về phía trước, quy đầu ấn mạnh vào sâu trong cổ họng Thương Viêm, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, thẳng vào cổ họng cô! 

"Ồ ồ ồ ồ... tốt quá..."

Lúc này tôi ậm ừ nhẹ nhàng thoải mái, khoái cảm xuất tinh ập đến từng đợt khiến chân tôi có chút yếu ớt. 

Thượng Yến cố gắng chống lại cơn buồn nôn và nuốt tinh dịch từng chút một vào cổ họng cô ấy, nhưng lượng xuất tinh của tôi quá lớn. Dù cô đã nuốt khan nhưng một vệt trắng đục vẫn tràn ra từ khóe môi cô...

Tôi nhìn xuống Thương Viêm đang cố gắng nuốt tinh dịch, thở dốc hài lòng: "Làm tốt lắm, Thương tỷ, may mắn là không bị lộ ra ngoài, đừng lo lắng."

Cùng lúc đó, An Nhu cuối cùng cũng rời đi, cánh cửa đóng lại, tiếng bước chân dần dần xa dần. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cơ thể hoàn toàn thả lỏng, con cặc mềm mại của tôi tuột ra khỏi miệng Thương Viêm. Tôi cúi đầu nhìn nữ giám đốc dưới gầm bàn, thấy mặt cô ta đầy nước mắt, môi sưng đỏ, khóe miệng có một vệt tinh dịch, trong mắt hiện lên vẻ nhục nhã và căm hận. 

Tôi cười nham hiểm, dùng ngón tay nâng cằm Thương Nghiên lên, ép cô ấy ngước lên nhìn tôi: "Thế nào? Chị Thương, trước mặt An Nhu, quỳ xuống liếm cặc tôi và nuốt tinh trùng của tôi. Cảm giác dễ chịu không? Dù sao thì tôi cũng thấy sướng quá. Vừa rồi khi xuất tinh, tôi gần như không nhịn được hét lên, nhờ cái miệng mím chặt của anh."

"Ngươi...tên khốn! Một ngày nào đó, ta..."

Giọng nói của Thượng Yến có chút yếu ớt, nhưng động lực của cô ấy không hề giảm đi. Đôi chân xinh đẹp màu xám của cô tê cứng vì quỳ gối, và hai tay cô đặt trên mặt đất. Cô muốn đứng dậy nhưng không còn sức nên chỉ có thể giữ tư thế nhục nhã, nước mắt rơi xuống sàn nhà. 

Tôi cười khẩy, dùng ngón tay vỗ nhẹ vào mặt cô ấy: "Cô còn muốn chống cự à? Chị Thương? Đừng quên, tôi vẫn còn đoạn video quay cảnh xe của cô và Trương Quốc Cường rung chuyển, còn đoạn video tối qua ở nhà cô." Tôi đứng dậy, lấy chiếc quần lót ren màu tím trong túi ra, lắc lắc với Thương Ngôn đang nằm trên mặt đất, "Tôi sẽ giữ thứ này làm kỷ niệm. Chị Thương nghỉ ngơi đi, tôi nghĩ chị thực sự cần nghỉ ngơi."

Chương 92-93

Mẹ đeo một cặp kính râm gọng lớn, mái tóc đen dài buông xõa trên vai. Thân hình cao lớn của cô được quấn chặt trong chiếc áo gió màu nâu nhạt. Viền áo gió để lộ bắp chân thon thả được quấn trong tấm lụa đen. Đôi chân lụa đen của cô đang đi một đôi giày cao gót màu tím. Gót chân thon và cao, phía sau có hình khoét rỗng, để lộ gót chân và hai bên được bọc lụa đen. Nó gợi cảm đến mức khiến người ta sôi máu. 

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng, vẻ mặt bối rối, do dự một lát, cuối cùng mới chậm rãi đưa tay lên, ngón tay ngọc trắng thanh tú nhẹ nhàng chạm vào cúc áo gió của mẹ. 

Mẹ lặng lẽ đứng đó, tay càng run hơn, cởi từng chiếc cúc áo. Tấm vải áo gió màu nâu nhạt tuột khỏi vai cô từng chút một, giống như một tấm rèm từ từ mở ra, để lộ bộ dáng đã được chỉnh sửa cẩn thận bên trong - chiếc áo sơ mi màu đỏ tía ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ cô, bộ ngực đồ sộ của cô nhô cao dưới lớp vải. Chiếc áo mỏng đến mức gần như trong suốt. Khi mẹ cô thở ra, hai khối hồng hồng trên ngực cô mơ hồ lộ ra. Rõ ràng là cô ấy đã làm theo yêu cầu của tôi và ra trận mà không mặc áo ngực! 

Phần thân dưới của mẹ mặc chiếc váy ngắn màu hoa mai. Phần viền chỉ đủ ngắn để che đi phần đùi của cô. Cặp mông săn chắc của cô được tôn lên tròn trịa và quyến rũ nhờ chiếc váy. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất đen. Dưới đôi tất chân, đôi giày cao gót màu tím trên chân cô là điểm nhấn hoàn thiện. Đôi giày cao gót thon gọn khiến mắt cá chân trở nên thanh tú hơn. Những sợi dây mảnh quấn quanh mắt cá chân được bọc bằng lụa đen, để lộ những đường cong hai bên bàn chân. Nó gợi cảm đến mức mọi người không thể không nghĩ về nó.

Khoảnh khắc mẹ cởi áo gió ra, mắt tôi lập tức trừng thẳng. Quả táo Adam của tôi cuộn tròn lên xuống. Tôi nuốt khan, nheo mắt nhìn mẹ: "Mẹ ơi, nhìn dáng người tuyệt vời của mẹ đi. Thật quyến rũ! Mẹ có bộ ngực khủng và vòng eo thon gọn, mông săn chắc như trái đào. Mẹ ăn mặc như thế này, không phải là có ý quyến rũ con à? Hahaha!"

Tôi nóng lòng đưa tay ra nhẹ nhàng đặt tay lên eo mẹ. Qua chiếc áo sơ mi mỏng màu đỏ tía, tôi dạo chơi trên cơ thể đầy đặn của cô ấy. Tôi thậm chí còn dùng lưỡi trêu chọc mẹ: "Hình dáng của mẹ... cảm giác này... bất khả chiến bại!"

Mặt mẹ đỏ lên, ánh mắt hoảng sợ né tránh, thấp giọng phản kháng: “Đừng... đừng chạm vào mẹ…”

Giọng cô ấy nhẹ nhàng và không hề đáng sợ mà thay vào đó có vẻ như cô ấy đang cù tôi. 

Tôi cười toe toét và luồn những ngón tay vào ngực mẹ một cách táo bạo hơn, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ qua áo mẹ và véo chúng một cách thô bạo. 

"Ừ... đừng..." Mẹ khẽ khịt mũi rồi đưa tay đẩy tôi ra, nhưng động tác của mẹ rất nhẹ nhàng và uyển chuyển, như thể đang nịnh nọt. 

“Mẹ, đừng giả vờ nữa…”

Bàn tay tôi như chiếc kìm sắt, bấu chặt vào ngực mẹ. Cô đẩy chúng hai lần, rồi bỏ cuộc khi thấy nó vô dụng, với khuôn mặt bất lực đỏ bừng. 

Tôi áp người trực tiếp vào mẹ, tiếp tục dùng một tay xoa ngực mẹ qua áo, tay kia chạm vào eo mẹ. 

Thân thể mẹ khẽ run lên, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Tiểu Vi, con đừng như vậy..."

Tôi hoàn toàn không để ý đến sự phản kháng của mẹ, chậm rãi đưa bàn tay đang ôm eo mẹ xuống, dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ, luồn qua chiếc váy ngắn của mẹ, khen ngợi mẹ: “Mẹ, mông mẹ khỏe quá, con không đành lòng buông ra.”

"Chà... đừng..." Mẹ rên rỉ khe khẽ. 

Bàn tay tôi từ từ di chuyển xuống, dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi véo mép váy để nâng lên. 

Mẹ vội vàng che tay tôi lại, đỏ mặt thấp giọng cầu xin: “Đừng… đừng làm thế…”

Nhưng tôi không quan tâm đến mẹ, tôi càng cười điên cuồng: "Mẹ, sao mẹ lại ngượng ngùng? Không sao đâu, ở đây chỉ có con và mẹ, không có thêm người..."

Vừa dứt lời, tôi nghe thấy một tiếng “vạch”, vén váy mẹ lên——

Cặp mông xinh đẹp của mẹ được bọc trong chiếc tất đen lộ ra ngoài hoàn toàn. Cô ấy thực sự không mặc đồ lót. Qua chiếc tất mỏng, có thể nhìn thấy làn da mông mịn màng của cô. Dưới chiếc tất đen, mái tóc mỏng manh giữa hai chân và âm hộ màu hồng của cô cũng thấp thoáng. Dường như có một chút ẩm ướt ở đó.

"Ồ... đừng..."

Mẹ kêu lên, vội đưa tay kéo váy lên nhưng tôi vẫn giữ chặt, cố tình để lộ đũng tất của mẹ. Cô trêu chọc: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đã ướt rồi, sao mẹ lại giả vờ dè dặt?”

Nói xong tôi xoay người thật mạnh, một tay giữ chặt váy mẹ, không chút do dự, tay còn lại đưa xuống dưới và chạm thẳng vào âm hộ của mẹ!

"À... ừm!" 

Trong cơn hoảng loạn, mẹ tôi hét lên và hơi cúi xuống. Đôi chân lụa đen thon dài của mẹ duỗi thẳng, mẹ muốn kéo tay tôi nhưng tôi khỏe như trâu, lòng bàn tay như dính chặt vào háng mẹ. Tôi ấn mạnh âm đạo của cô ấy qua chiếc tất, đầu ngón tay tôi xoa qua lại ở đó, trêu chọc đôi môi mỏng manh của cô ấy! 

Tôi ngước lên nhìn mẹ: “Mẹ ngứa à?” Những ngón tay tôi trượt tới trượt lui trên chiếc tất, cử động thô bạo nhưng có nhịp điệu trêu chọc, móng tay tôi nhẹ nhàng cào vào âm hộ mẹ. 

Cơ thể mẹ không tự chủ được mà run lên, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén: "Ừm... đừng... ừm!"

Tôi đang trêu chọc mẹ thì mẹ nhẹ nhàng vặn eo, kẹp đôi chân lụa của con rồi đột nhiên ngẩng đầu lên trong khi hai chân cọ vào nhau. Khuôn mặt trưởng thành của cô đỏ bừng, đôi mắt đầy xấu hổ và đau đớn. Cô ấy cắn môi dưới, run rẩy cầu xin tôi: "Xiaowei, hãy để tôi đi... đừng làm vậy..."

Cặp mông tròn trịa quấn trong chiếc tất đen của mẹ đung đưa trước mắt tôi. Những ngón tay của tôi đang cọ xát giữa hai chân cô ấy. Đôi tất của mẹ tôi kêu sột soạt khi tôi cọ xát chúng. Hơi thở của tôi càng lúc càng nhanh, cặc tôi càng lúc càng cương cứng, quần tôi bị đẩy lên thành một cái lều nhỏ hiện rõ! 

Tôi tiếp tục trêu mẹ, thân mình bám vào thân hình cao ráo của mẹ, một tay đặt sau lưng vuốt ve, nhào nặn mông mẹ qua chiếc tất, tay còn lại tiếp tục trêu chọc âm hộ mẹ từ phía trước, đầu ngón tay tôi xoáy quanh âm đạo ướt át, khiến mẹ rên rỉ mỗi lúc một to hơn. 

"A...Xiaowei...đừng..." Giọng mẹ vỡ ra, cơ thể mẹ càng ngày càng mềm mại hơn dưới sự chơi đùa của tôi, hai chân mẹ hơi run, khó có thể đứng yên. 

"Đừng... ngứa quá... ừm..." Cô đỏ mặt muốn đẩy tôi ra, nhưng cánh tay mảnh khảnh của cô không phát huy được chút sức lực nào, động tác đẩy giống như từ chối chào đón tôi hơn. 

Khi tôi đang chơi với mẹ, tôi cứ nhìn mẹ mãi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Dưới sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi bước tới bước lui trên mặt đất bằng đôi chân cao gót xinh đẹp, càng ngày càng không thể đứng vững, bộ ngực trên ngực phập phồng. Chiếc áo sơ mi màu đỏ tía của cô bó sát, hai khối hồng hồng của cô ngày càng lộ rõ. Sắc mặt cô càng ửng hồng, mang theo vẻ say mê quyến rũ.

Tôi tiếp tục động viên mẹ: “Mẹ ơi, hai hạt đậu trên ngực mẹ cứng rồi!”

Má mẹ đỏ bừng, ánh mắt phức tạp nói: "Tiểu Vi, con đừng làm vậy... đừng làm nữa..."

Tôi đưa một tay ra sau chơi đùa với cái mông lụa của mẹ, trêu chọc mông mẹ xuyên qua chiếc tất, tay kia đưa ra phía trước để trêu chọc âm hộ mẹ sâu hơn, lúc thì cào qua lại, lúc thì ấn âm đạo của mẹ vào trong tất, làm cho tất của mẹ ướt đẫm, còn nghe rõ tiếng nhớp nháp của nước. 

"Ừ... Tiểu Vi... dừng lại... vâng lời... ừm..."

Mẹ vẫn gọi tôi với lý do cuối cùng nhưng tôi đã dẫn đầu. Cô ấy không chỉ tăng cường độ trêu chọc mà giọng nói của tôi còn trở nên đầy giễu cợt. 

“Mẹ ơi, nước bẩn của mẹ chảy như cửa xả lũ, mẹ có muốn con đừng làm nữa không?”

Vừa nói, tôi vừa cố tình tăng tốc độ, dùng đầu ngón tay tạo ra âm thanh “kêu, kêu” khi mở chiếc tất lụa, như muốn để cô ấy nghe rõ hơn. 

Thân thể mẹ đột nhiên run lên, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ the thé: "A... đừng làm thế..."

Tôi ngồi trên ghế tim đập thình thịch, nước mắt chảy dài trên má, ngón tay tự do lang thang giữa hai chân mẹ, tấm vải lụa đen cọ vào xào xạc, tiếng thở hổn hển của mẹ càng lúc càng dồn dập, gảy tim tôi như một nốt nhạc đang đập. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Khi mẹ cô thở hổn hển, cơ thể cô càng trở nên mềm mại hơn. Đôi giày cao gót của cô hơi trượt trên mặt đất, đôi chân lụa mảnh mai lộ ra cặp mông không ngừng run rẩy. 

Lúc này, tôi đột nhiên dừng việc đang làm, ngẩng đầu nhìn mẹ, cười nham hiểm nói: "Mẹ, mẹ có muốn thứ gì hứng thú hơn không?"

Mẹ tôi nghe vậy, thân thể cứng đờ, hơi thở đứt quãng, thấp giọng hỏi: “Con muốn… làm gì?”

Tôi cười toe toét, buông cơ thể mảnh dẻ của mẹ ra, lùi lại nửa bước. 

Tôi liếc xuống con cặc căng phồng dưới quần, dụi mạnh hai lần qua lớp vải, ngước lên trừng mắt nhìn mẹ rồi thô bạo nói: “Mẹ ơi, quỳ xuống liếm con cặc của con đi!”

Tôi bước tới một bước, nắm lấy vai mẹ và điều chỉnh tư thế của chúng tôi. 

Một giây tiếp theo, tôi nhìn thấy thân hình cao gầy của cô ấy khẽ run lên, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen uốn cong ở đầu gối, và cô ấy thực sự chậm rãi quỳ xuống trước mặt tôi! 

Khi mẹ tôi quỳ xuống, trên mặt tôi nở nụ cười đắc thắng, răng lộ ra và mắt tôi ánh lên dục vọng. Tôi đưa tay vuốt tóc mẹ. Mái tóc đen dài của cô xõa qua vai, hơi run rẩy khi cô cúi đầu xuống. Chiếc áo sơ mi màu đỏ tía bám sát lưng, tôn lên từng centimet đường cong thanh lịch của cô. 

Vòng eo thon thả của cô kéo dài xuống dưới, tạo thành một vòng cung nghẹt thở. Tôi thô bạo vén chiếc váy hoa mai lên ngang eo cô ấy, cuối cùng thu vào cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen. Dưới chiếc tất, cặp mông đầy đặn tỏa ra thứ ánh sáng tối tuyệt vọng và quyến rũ dưới ánh đèn chùm mờ ảo của cabin...

Đôi chân thon dài của mẹ cong lại, đầu gối bọc lụa đen chạm vào sàn xi măng lạnh lẽo, phát ra tiếng ma sát nhẹ. Mắt cá chân của cô ấy cực kỳ thon thả, gót lụa đen của đôi giày cao gót màu tím hơi nhấc lên, dây giày quấn quanh mắt cá chân mang tất mỏng manh như rắn. 

Tôi cúi đầu: “Được rồi, mẹ bắt đầu thôi.”

Tôi đặt một tay lên eo, tay kia vuốt tóc mẹ, luồn đầu ngón tay vào giữa tóc mẹ như đang trêu chọc một con mèo ngoan ngoãn. 

Vai mẹ tôi khẽ cử động, mẹ từ từ ngẩng đầu lên nhìn tôi. Bàn tay mẹ tôi ngập ngừng đưa ra, đầu ngón tay trắng nõn thanh tú nhẹ nhàng véo vào gấu quần tôi. Lòng tôi cũng phấn khởi, tôi mở to mắt nhìn mẹ kéo quần tôi xuống từng chút một. 

“Oa—” Chiếc quần tuột xuống, con cặc dài và cứng dưới háng tôi đột nhiên lòi ra. Quy đầu màu tím đỏ, con gà đứng thẳng trước mặt mẹ tôi, tỏa ra mùi nồng nặc. 

Mẹ nhẹ nhàng giữ lấy đùi tôi bằng cả hai tay và từ từ nghiêng cổ về phía trước, như thể mẹ đã lấy hết can đảm để đến gần con cặc xấu xí. 

Nhưng vào lúc này, khi con cặc của tôi chỉ còn cách đôi môi đỏ mọng của mẹ một bước, tôi đột nhiên rung chuyển phần thân dưới của mình, con cặc dày và cứng của tôi tát vào khuôn mặt trưởng thành của mẹ tôi từ trái sang phải! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tiếng gà đập vào mặt mẹ nghe như bị bóp nghẹt, mỗi cú ra đòn giống như một bài huấn luyện kép cho mẹ con tôi. 

Đầu của mẹ bị lắc từ bên này sang bên kia, mái tóc đen cũng theo chuyển động lắc lư, mái tóc vẽ nên những vòng cung lộn xộn trong không trung. Ngay cả khi nhìn từ phía sau, cô vẫn có thể nhận thấy má mình ửng hồng nhẹ. Rõ ràng là cô bé vô cùng ngượng ngùng nhưng mẹ cô chỉ im lặng chịu đựng và không lên tiếng. 

Vừa vỗ nhẹ, tôi vừa cười toe toét nói: "Mẹ ơi, da của mẹ thật mềm mại, mềm mại và đàn hồi, haha..."

Tiếng cười của tôi vang vọng trong cabin, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Ờ..."

Cùng lúc đó, tôi dừng lại, nhìn chằm chằm vào mẹ và ra lệnh: "Mẹ ơi, há miệng ra."

Tôi thấy mẹ từ từ ngẩng đầu lên và hé đôi môi đỏ mọng ra như đang ngoan ngoãn. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi thẳng eo và nhét con cặc dài và dày của mình vào miệng mẹ tôi! 

"Ư-" Mẹ rên rỉ, cơ thể theo bản năng co rúm lại, nhưng tay tôi giữ chặt đầu mẹ, không cho mẹ đường lùi. Đôi môi đỏ mọng của cô quấn chặt lấy con cặc, má cô hơi phồng lên và mái tóc đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động. 

"Ôi...miệng em ấm quá, lưỡi em mềm quá..."

Tôi ậm ừ an ủi rồi lại nhìn mẹ. Cô đang quỳ trên mặt đất, đầu lắc qua lắc lại, mái tóc đen gợn sóng như sóng, eo hơi vặn vẹo, đôi tất đen xinh đẹp run lên theo từng động tác, mông không ngừng lắc lư hết đợt này đến đợt khác. 

Tôi một tay ấn đầu mẹ, tay kia đặt lên eo tôi, đẩy hông về phía trước. Tôi thỉnh thoảng nhìn xuống mẹ, trong miệng thỏa mãn rên rỉ: "Mẹ, cố lên, dùng lưỡi liếm quy đầu... Đúng, chính là như vậy..."

Mẹ cử động ngày càng thuần thục, lắc lư qua lại ngày càng nhiều, miệng phát ra tiếng “xèo xèo”, tóc mẹ đung đưa theo nhịp, tóc xõa qua vai, vòng eo vặn vẹo rõ ràng hơn, đôi tất đen xinh đẹp đung đưa trong không trung. Mọi chi tiết dường như đang cố gắng làm hài lòng Vương Hùng. 

Và hơi thở của tôi ngày càng trở nên nặng nề hơn, "Uh... ừm... sizz..."

Như để đáp lại tôi, những âm thanh ngập ngừng của mẹ càng rõ ràng và quyến rũ hơn. Nhưng vào lúc này, tôi chợt phát hiện giữa hai chân của mẹ, tôi mơ hồ nhìn thấy một vệt chất lỏng trong suốt rỉ ra! 

Vì không mặc nội y nên chỉ có một lớp tất đen mỏng che kín âm hộ của mẹ. Chất lỏng từ từ trượt qua những chiếc tất đen và nhỏ giọt xuống sàn xi măng qua những chiếc tất, tạo ra âm thanh "tích tắc" gần như không nghe được. 

Đó là tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ khi mẹ bị kích thích! 

Mẹ vén váy lên và quỳ trước mặt tôi, ngậm cặc tôi vào miệng. Dưới sự tra tấn vừa nhục vừa khoái cảm, cơ thể mẹ tôi lại có phản ứng! 

Lúc này tôi đang đắm chìm trong niềm vui chinh phục. Tôi liếc xuống mẹ, rồi ngẩng đầu lên nói: "Mẹ ơi, cho con xem một cái họng sâu nào!"? 

Vừa dứt lời, tôi thẳng eo, thọc con cặc to và cứng của mình vào miệng mẹ, chạm tới sâu trong cổ họng mẹ!

"Ừm...ừ!" 

Một tiếng thút thít thoát ra khỏi cổ họng mẹ tôi, như thể bà bị sốc vì va chạm bất ngờ. Cô đột nhiên lùi lại và sắp ngã. Cô ấy vội vàng đưa tay ra, những ngón tay ngọc trắng thanh tú, ôm chặt lấy đùi tôi. Những đầu ngón tay của cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi, và cô ấy đã cố gắng ổn định cơ thể và ngăn mình rơi xuống đất. 

"Hmm...sizz..."

Cổ họng mẹ nghẹn cứng, mẹ chỉ có thể rên rỉ mơ hồ. 

Đầu cô ấy được tôi giữ chặt, mái tóc đen đung đưa theo từng động tác, vòng eo uốn thành một vòng cung quyến rũ, cặp mông mịn màng hơi run rẩy dưới chiếc tất, toát ra vẻ tuyệt vọng và quyến rũ. 

Tôi nở một nụ cười hài lòng, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ rồi nói với giọng đùa cợt: “Mẹ ơi, mẹ ngoan và ngoan quá”. Sau đó tôi nhún vai và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ vậy không?"

Lúc này mẹ hoàn toàn không thể trả lời được. Cái miệng nhỏ của Cherry chứa đầy cặc, và cô chỉ có thể phát ra một tiếng thút thít trầm thấp từ cổ họng. 

"À... à..."

Cô ấy ôm lấy đùi tôi, quấn chiếc lưỡi ngọt ngào quanh con cặc, lắc đầu qua lại và cố gắng hết sức để nuốt con cặc dày đặc của tôi. Bộ dáng đê tiện và nịnh nọt này chẳng khác nào nữ trọng tài chính kiên quyết và cương quyết ngày xưa!

Khi mẹ tôi cứ nuốt và nuốt, hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập. Tôi đặt lòng bàn tay lên đầu mẹ, đầu ngón tay tôi vướng vào tóc mẹ. Hông của tôi bắt đầu di chuyển nhanh chóng và con cặc của tôi ra vào miệng cô ấy. Cuối cùng, tôi cúi đầu phát ra một tiếng gầm nghẹn ngào: "Mẹ ơi, ôm chặt hơn đi, con sắp xuất tinh!"

Có lẽ cảm nhận được sự thay đổi của cặc tôi, động tác nuốt và nuốt cặc tôi của mẹ trở nên mạnh mẽ hơn, đầu mẹ qua lại nhanh hơn, vòng eo vặn vẹo dữ dội hơn, đôi tất đen xinh đẹp của mẹ đung đưa điên cuồng trong không khí, và miệng mẹ phát ra những âm thanh ừmmm, ừm, à, à, à, à, à, à, à. 

Chẳng bao lâu, vẻ mặt bình tĩnh của tôi bắt đầu trở nên hung dữ. Tôi ấn mạnh đầu mẹ tôi, đẩy mạnh từ thắt lưng của tôi, nhét cặc của tôi vào phần sâu nhất, đưa quy đầu thẳng vào cổ họng mẹ rồi thả mẹ ra với một tiếng gầm trầm! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ... Con đang xuất tinh... Mẹ ơi, mẹ hãy cầm lấy đi!"

Cơ thể tôi rung lên mấy lần, hết đợt này đến đợt khác, từng đợt tinh dịch đục, đặc bắn vào miệng mẹ tôi. Thứ nước trắng dính dính tràn ngập trong miệng cô, thậm chí cô còn phát ra âm thanh nuốt "gudong, gudong"! 

"Ờ... Ờ!"

Cùng với tiếng rên rỉ nhanh chóng của mẹ tôi, một vệt trắng đục tràn ra từ khóe miệng, cơ thể bà run rẩy dữ dội, hai tay ôm lấy đùi tôi, như thể bà đang chịu một cú va chạm rất lớn! 

"Ồ ồ ồ ồ..."

Tôi xuất tinh trong hơn mười giây. Cuối cùng, tiếng gầm của tôi dần dần lắng xuống. Sau đó tôi buông tay ra trên đầu mẹ với hơi thở nặng nề, từ từ rút cặc ra, nhìn xuống mẹ và ra lệnh: “Mẹ ơi, há miệng ra”.

Mẹ tôi từ từ ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn thấy thân hình run rẩy và mái tóc rối bù của cô ấy, tôi cảm thấy rất hài lòng. Biểu hiện và cách cư xử của mẹ lúc này khiến tôi rất hài lòng. 

Tôi cười toe toét, vỗ nhẹ vào đầu mẹ, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, uống đi.”

Mẫu thân vâng lời ngẩng đầu lên, cổ họng khẽ cử động, nuốt "gudong, gudong", toàn bộ tinh dịch trong miệng đều bị nuốt vào bụng. 

Mẹ cúi đầu, vẫn quỳ, giọng run run yếu ớt: “Vậy thôi… con chơi đủ rồi, mẹ về làm việc đây…”

"Làm sao bạn có thể nói rằng bạn đã có đủ? Đây mới chỉ là sự khởi đầu."

Vẻ mặt tôi thay đổi, khóe miệng nở một nụ cười ranh mãnh, với con cặc ướt át cương cứng, tôi chậm rãi bước đến giường ngồi xuống, vỗ nhẹ mép giường rồi giơ ngón tay về phía mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ lên đây dạy con một bài về sinh lý và phổ biến kiến ​​thức về sức khỏe sinh sản, để con biết con người đến với thế giới này như thế nào…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Mẹ nghe tôi nói muốn dạy cho tôi một lớp vệ sinh kinh nguyệt, mẹ cứng người, hoảng hốt đứng dậy. Những ngón tay trắng nõn thanh tú của cô vội vàng kéo chiếc váy ngắn màu hoa mai xắn lên đến thắt lưng xuống, che đi đôi tất đen tuyệt đẹp không có nội y. 

Khuôn mặt cô ấy vẫn còn đỏ bừng đến ngạt thở do cú đánh vừa rồi, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên nhìn chằm chằm vào tôi, tức giận nói: "Xiaowei, bạn đã đi quá xa! Tôi đã làm theo yêu cầu của bạn, đến mức này, bạn còn muốn gì ở tôi nữa!"

Khi cô nói đến đây, mẹ cô thẳng lưng, bộ ngực đồ sộ phập phồng theo hơi thở, chiếc áo màu đỏ tía bó sát, hai bàn tay nắm chặt, các đốt ngón tay trắng bệch, đôi giày cao gót gõ lộp cộp trên sàn xi măng. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng tức giận.

Nhưng tôi chỉ lười biếng nhún vai, ngồi ở mép giường, đung đưa chân, cười nói: “Mẹ, đã đến nước này rồi sao mẹ còn ôm? Không phải là mẹ chưa từng bị con bôi kem. Hôm nay mẹ chỉ chơi với con vài lần nữa thôi, sau này sẽ có nhiều cơ hội như thế này hơn…”

Sắc mặt mẹ thay đổi, môi mẹ khẽ run, như thể lời nói của tôi đã chạm vào chỗ đau. 

Tôi bước chậm về phía mẹ. 

Anh bước đến bên mẹ, nhẹ nhàng nắm tay bà và nói với giọng đùa cợt: "Mẹ ơi, đừng cứng đầu như vậy nữa. Ngoan nhé, hãy nằm xuống giường đi."

Mẹ tôi thì lắc nhẹ cơ thể mảnh khảnh của mình và cố gắng hất tôi ra, nhưng sau nhiều lần cố gắng, mẹ vẫn không thể rũ bỏ được tôi. 

Tay tôi chậm rãi lang thang quanh ngực mẹ, tận hưởng sự mềm mại không chút do dự. Mẹ tôi đỏ bừng mặt, bà nghiến răng nghiến lợi, quay đầu lại và không nhìn tôi nữa. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, chậm rãi bước đến bên giường: “Được rồi, mẹ đừng bướng bỉnh nữa, mẹ nằm xuống đi…”

Mẹ tôi bị tôi kéo đi, lưỡng lự. Cô ấy ngước lên nhìn tôi đầu tiên, nhưng sau đó nhanh chóng cụp mi mắt xuống. Đôi giày cao gót màu tím của cô ấy bước xuống đất, đôi chân đi tất đen của cô ấy khẽ cử động, và cô ấy thực sự từng bước theo tôi trở lại giường. 

"Ừ, thế thì tốt..."

Lòng bàn tay tôi đặt lên cặp mông xinh đẹp của mẹ, tôi hài lòng vỗ mông mẹ, nói đùa: “Mẹ lên đi, sau khi thời gian này kết thúc, chúng ta có thể cùng nhau quay lại, haha…”

Giọng điệu của tôi giống như một ông chú tồi đang dỗ dành một cô bé ngây thơ, nhưng khi so sánh với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, khuôn mặt non nớt của tôi lại lộ ra một cảm giác khó tả. 

Mẹ tôi đứng bên giường, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia vướng víu, giằng co. Nhưng cuối cùng, cô ấy chậm rãi quay đầu lại nhìn tôi, run giọng nói: "Tiểu Vi, hứa với em... đây là lần cuối cùng..."

Vừa nói xong, nước mắt gần như trào ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Tuy nhiên, cùng lúc đó, tôi đột nhiên lao ra như một con thú đang động dục và lao vào tôi! 

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn mạnh thân hình cao gầy của mẹ xuống chiếc giường lớn. Tấm nệm của chiếc giường lớn lập tức kêu cọt kẹt dưới áp lực và bị choáng ngợp, như thể có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

"À——"

Mẹ kêu lên, đá đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên không trung vài lần. Đôi giày cao gót màu tím gợi cảm tạo ra một vài ánh sáng và bóng mờ mờ ảo. Gót chân chạm vào mép giường, phát ra tiếng tách sắc bén, càng tạo thêm vài nốt dâm đãng cho sự va chạm giữa hai người. 

Thở hổn hển, tôi ngồi trên người mẹ, con cặc cứng và nóng của tôi áp sát vào cơ thể mẹ, như thể tôi sẽ tìm một cái lỗ và nhét nó vào trong mẹ bất cứ lúc nào! 

"Mẹ ơi, đừng phấn khích quá. Sau này con sẽ đụ mẹ thật mạnh để khiến mẹ xuất tinh lần nữa!"

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng, xấu hổ và tức giận sôi lên trong lồng ngực, nhưng đúng lúc mẹ định đáp lại thì tôi đột nhiên cúi xuống, thổi hơi thở đục vào tai mẹ, thấp giọng đe dọa: “Đừng giả vờ làm mẹ nữa, âm hộ của mẹ ướt hết rồi phải không? Mẹ đang đợi con trai đụ mẹ à?”

Mẹ cắn môi dưới, răng gần như chảy máu. Tôi tiếp tục trêu chọc vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ lại bị con đụ nữa rồi, mẹ có phấn khích không?”

Mặt mẹ đỏ bừng, xấu hổ và đau đớn đan xen trên khuôn mặt trưởng thành của mẹ. Cô ấy theo bản năng quay đầu đi khỏi tôi, ánh mắt đầy vẻ giằng co và cố chấp, giọng nói run rẩy khi cô ấy thì thầm: "Xiaowei, đừng nói nữa... hãy giữ thể diện cho mẹ..."? 

Tuy nhiên, tôi không cho cô ấy cơ hội để thở. Tôi bất ngờ đưa tay nhéo chiếc cằm thanh tú của mẹ, ép mẹ quay mặt lại, buộc mẹ phải nhìn thẳng vào tôi. 

"Mẹ, không sao đâu, cứ coi con như bố của con đi, haha..."

Nói xong tôi lùi lại, hai tay nắm lấy chiếc váy màu hoa mai của mẹ rồi dùng sức nhấc lên. Viền váy vén lên đến thắt lưng, để lộ phần háng lụa đen không có nội y. Tôi tiếp tục làm như vậy, dùng đầu ngón tay véo tấm lụa đen mỏng manh và kéo thật mạnh——

"Xì!"

Một lỗ lớn ngay lập tức bị xé toạc trên chiếc tất, và âm hộ màu hồng của mẹ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Lông quanh âm hộ của cô được dịch âm đạo làm ẩm và trở nên trong suốt như pha lê, giống như một cánh hoa ướt đẫm sương, dâm đãng và phóng đãng! 

Tôi mở to mắt, ngạc nhiên hét lên: "Mẹ ơi, sao dưới đó mẹ ướt thế? Nghĩ đến việc bị con địt mẹ lại tham lam đến vậy sao?"

Mặt mẹ đỏ đến mức tưởng chừng như có thể nhỏ giọt nước. Cô ấy không trả lời. Cô chỉ ậm ừ khe khẽ, như muốn kìm nén phản ứng của cơ thể. Đôi chân đen xinh đẹp của cô vô thức siết chặt lại. Tuy nhiên, tôi không thể để cô ấy làm điều đó. Tôi thô bạo dang rộng chân của mẹ và để lộ hoàn toàn âm hộ của mẹ. Nước lấp lánh dưới ánh đèn và trượt dính trên ga trải giường. 

"Mẹ, đừng ngại, để con nhìn xung quanh một chút!"

Tôi đặt mình lên người mẹ, dựng con cặc to lớn của mình lên và dụi quy đầu qua lại vào miệng lỗ mật. Quy đầu màu tím khuấy động tinh dịch sền sệt, từ đó đột nhiên phát ra một tiếng xèo xèo. 

"Ờ..."

Mẹ khịt mũi, bụng mẹ bất giác ưỡn ra, như thể đang phản ứng lại sự trêu chọc của tôi. 

Tôi cười khúc khích và tiếp tục cạo âm hộ của mẹ bằng quy đầu của mình. Tôi nhìn mẹ và mỉm cười nói: "Mẹ ơi, mẹ sẵn sàng chưa? Hãy xem con đụ cái lồn nhỏ của mẹ như thế nào!"

Vừa dứt lời, eo tôi chợt thẳng lên, quy đầu nhô ra khỏi hai môi âm hộ màu hồng của mẹ, con cặc dày và cứng của tôi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ! 

"Hả?"

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, thân hình đột nhiên uốn cong, hai tay nắm chặt ga trải giường, chiếc cổ thiên nga trắng nõn duỗi ra, đầu ngửa ra sau, mái tóc đen xõa tung trên gối, như nhung đen. 

"Này...Mẹ, mẹ đến đây để cảm nhận à?"

Con cặc của tôi đâm mạnh vào bên trong cô ấy, tạo ra những gợn sóng ẩm ướt sau mỗi lần thâm nhập. Tấm nệm lớn kêu cọt kẹt dưới sức nặng, như thể sắp vỡ ra bất cứ lúc nào. 

"Mẹ ơi, lồn mẹ thật chặt, con sướng quá!"

Vừa đẩy, tôi vừa tiếp tục trêu chọc mẹ. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và di chuyển hông thật nhanh. Con cặc của tôi ra vào âm hộ chật hẹp của cô ấy, phóng ra từng đợt tinh dịch. 

"Ờ... ừm..."

Hơi thở của mẹ ngày càng gấp gáp và hỗn loạn, ban đầu xen lẫn tiếng rên rỉ kháng cự, nhưng khi tôi cử động, hơi thở của mẹ dần chuyển thành tiếng thì thầm bối rối, như thể mẹ đã lạc vào làn sóng khoái cảm! 

"A... ừm... Tiểu Vi... chậm lại..."

Giọng mẹ nghẹn ngào, mắt mờ đi, mồ hôi chảy dài trên trán, tóc bù xù trên má, đôi chân lụa đen xinh đẹp cọ vào ga trải giường, đôi giày cao gót màu tím vẫn treo trên đôi chân lụa, run rẩy theo những cú đẩy của tôi, như hòa nhịp với nhịp điệu của tôi. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo mê đắm dưới thân tôi, bộ ngực lắc lư, vòng eo lúc cong lúc lại săn chắc. Mọi phản ứng tinh tế đều cho thấy cô ấy đang tận hưởng khoảnh khắc này đến mức nào.

"Mẹ ơi, mẹ thấy khỏe không?" 

Cơ thể tôi áp sát vào thân hình cao lớn và thanh tú của mẹ, động tác đẩy của tôi càng lúc càng bạo lực. Lòng bàn tay tôi trượt vào ngực mẹ, tôi thô bạo nắm lấy và nhào nặn ngực mẹ qua lớp áo màu đỏ tía. Tôi xòe các ngón tay ra và nhào thật mạnh. Phần thịt mềm màu trắng tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của tôi và thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Hừm... ngực của mẹ mềm quá..." Tôi lại liếc nhìn mẹ rồi cười dữ tợn, "Mẹ ơi, con trai con chạm vào ngực mẹ có thoải mái không?"

Nói xong tôi cúi đầu, vừa đút cặc vào âm đạo của mẹ, tôi nhấc núm vú hồng hào của mẹ lên và bắt đầu bú điên cuồng!

"Ahhhhhhhhh!"

Càng chơi tôi càng đam mê. Tôi ngậm núm vú trong miệng và mút nó một cách nóng bỏng. Con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại trong âm hộ của mẹ tôi. Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi, nắm lấy bầu ngực còn lại của mẹ mà xoa xoa một cách bừa bãi! 

Trong lúc nhất thời, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng rời rạc theo đòn tấn công hai mũi của tôi. 

"Ừm...ahhh...đừng...uh huh huh!"

Cô ấy muốn đẩy ngực tôi, nhưng cánh tay củ sen trắng như tuyết của cô ấy không thể phát huy được chút sức lực nào, và động tác đẩy dường như đang cố gắng chống cự mà là để chào đón tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên, thả vú mẹ ra, cặc tôi tuột ra khỏi âm hộ mẹ. Tôi chỉnh lại tư thế, nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ lên vai, để lộ âm hộ của mẹ càng thêm trọn vẹn! 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân lụa của mẹ, vừa dùng dương vật của mình tìm đến miệng âm đạo của mẹ, tôi vừa nhìn mẹ một cách khiêu khích: “Mẹ ơi, nhìn đôi chân của mẹ dài bao nhiêu và gợi cảm làm sao!”

"Chà...chà...đừng...xấu hổ quá..."

Thân hình mảnh mai của mẹ vặn vẹo và buộc phải khoe cơ thể. Đôi giày cao gót màu tím đung đưa trên vai tôi, gót giày gõ nhẹ vào lưng tôi. Cảnh tượng cực kỳ sôi động và bầu không khí đặc biệt dâm ô. 

Tôi vẫn giữ tư thế quỳ, ấn người khiến tấm nệm của chiếc giường lớn hơi lún xuống. Con cặc của tôi lại nhắm vào âm hộ của mẹ tôi, nó đâm mạnh vào, đâm vào ra vào hết lần này đến lần khác! 

"Ừm...ah...Xiaowei...chậm lại!"

Giọng nói của mẹ tôi vừa quyến rũ vừa run rẩy, mặt và cổ ướt đẫm mồ hôi, mái tóc rối bù bết vào má, đôi giày cao gót màu tím trên tất của mẹ đang rung chuyển dữ dội trên vai tôi. Cô ấy trông bối rối và bị ám ảnh! 

Tôi thở hổn hển như một con bò, chuyển động của eo tôi ngày càng hoang dã. Túi trứng áp sát vào cánh hoa của mẹ, quy đầu đập mạnh vào tâm bông hoa. Mỗi lần va chạm đều tạo ra âm thanh va chạm da thịt sắc nét. 

"A... ừm... sâu quá... Tiểu Vi... đồ khốn kiếp..."

Mặc dù mẹ tôi nói vậy nhưng giọng điệu của bà không có nhiều phản kháng. Ngược lại, cơ thể cô không khỏi tuân theo. Vòng eo của cô ấy di chuyển qua lại, và đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy run rẩy trên vai tôi. Âm hộ của cô tràn ngập tinh dịch và chảy xuống đùi trong của cô, khiến tấm trải giường càng ướt hơn. 

"Mẹ ơi, hét to lên đi, con thích nghe lắm!"

Tôi cười toe toét, đi chậm lại và từ từ cọ xát con cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Quy đầu cạo vào bức tường bên trong, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"A... đừng... ngừng nói... ừm..."

Mẹ cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ nhưng mẹ không thể ngừng thở hổn hển. Má cô đỏ bừng, mắt cô mờ đi, như thể cô đang chìm vào cuộc ân ái nhục nhã này.

"Được rồi, tôi đang tăng tốc!" 

Tôi phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ và đột nhiên tăng tốc nhịp đẩy của mình. Con cặc của tôi ra vào âm đạo mẹ một cách điên cuồng, mỗi lần vuốt ve là đến điểm sâu nhất. Túi trứng đập mạnh vào môi âm hộ của cô, âm thanh giao hợp ngày càng to và nhanh hơn. 

"Pah, pah, pah, pah, pah-"

"A... A... Tiểu Vi, chậm một chút... Ta chịu không nổi nữa rồi..."

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng rời rạc, đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mẹ lắc lư dữ dội trên vai tôi, cơ thể thanh tú của mẹ run lên dưới tác động dữ dội của tôi, và chất lỏng trong âm hộ của mẹ trào ra như một đài phun nước——

"Ahhh...tôi...tôi tới đây...ahhhhh!"

Những tiếng rên rỉ khi đạt cực khoái của cô ấy vang vọng khắp phòng, cơ thể cô ấy đột ngột cong lên, âm hộ của cô ấy kẹp chặt quanh cặc tôi, và cô ấy phun ra những dòng nước ép tình yêu trong suốt theo từng cơn co thắt, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Cùng lúc đó, tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt dữ dội, tôi gầm gừ: “Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh rồi, bắt lấy đi!”

Động tác của tôi càng lúc càng hoang dã, tôi cố gắng hết sức để ôm lấy đôi chân lụa của mẹ. Con cặc màu tím của tôi ra vào âm đạo trơn tuột một cách điên cuồng. Mồ hôi chảy ròng ròng trên trán và túi đựng trứng của tôi chật cứng. Rõ ràng là tôi đã đạt đến giới hạn của mình.

"Phà, phạch, phạch..."

Âm thanh da thịt va chạm nhanh và lớn, tấm nệm kêu cọt kẹt không thể chịu nổi. 

"Xuất... xuất tinh hết cho mẹ, mẹ ơi! Để mẹ xem kỹ con xuất tinh vào bên trong mẹ như thế nào!"

Tôi nghiến răng thở hổn hển, tăng tốc chạy nước rút. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, mẹ tôi đột nhiên tỉnh dậy sau cơn cực khoái hỗn loạn, đôi mắt xinh đẹp đột nhiên mở ra, cơ thể run rẩy dữ dội, âm hộ phun ra ngoài, bà vội vàng hét lên: "Đừng, đừng xuất tinh vào trong, hôm nay tôi gặp nguy hiểm! A..."

Giọng nói của cô ấy xen lẫn dư vị của cực khoái và hoảng loạn, hai tay cô ấy yếu ớt đẩy vào ngực tôi. 

"Con đi đây mẹ, mẹ không nói với con sớm hơn!"

Tôi hét lên và bất ngờ rút cặc ra. Những quy đầu màu đỏ tím đang đập trong không khí. Tinh dịch bay khắp nơi, bắn tung tóe quanh âm hộ và đùi trong của mẹ tôi. Các tấm trải giường cũng bị bao phủ bởi độ đục màu trắng. 

Sau đó tôi nhanh chóng xỏ đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa, nhanh chóng trèo lên thân hình thanh tú của mẹ và ngồi lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi ôm con cặc vẫn đang co giật của mình bằng cả hai tay và nhắm vào khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của mẹ tôi vẫn còn đỏ bừng sau cơn cực khoái. Tinh dịch đặc quánh màu trắng phun ra, đổ hết lên mặt cô!

"À... à..."

Mẹ khẽ kêu lên, nhắm chặt mắt lại và cau mày. 

Con cặc của tôi co giật dữ dội phía trên khuôn mặt của mẹ tôi, tinh dịch đặc quánh của thiếu niên trào ra, đánh chính xác vào khuôn mặt trưởng thành đang đỏ bừng sau khi đạt cực khoái của mẹ tôi! 

Dòng tinh dịch đầu tiên đập mạnh vào trán cô. Chất lỏng màu trắng trượt xuống làn da mịn màng của cô và chảy qua hàng mi dài, che đi đôi mắt đẹp và mờ ảo của cô. Hàng mi gắn vào khẽ run lên, tăng thêm chút quyến rũ mơ hồ. 

Ngay sau đó, một dòng tinh dịch thứ hai phun ra và bắn thẳng vào mũi cô. Chất lỏng đặc sệt chảy xuống sống mũi thanh tú của cô, chảy qua cánh mũi và nhỏ xuống đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô. Làn môi trắng đục trên môi cô tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

"Ờ..."

Mẹ theo bản năng ậm ừ, cảm nhận được tinh dịch ấm áp bao phủ trên mặt mình. Cơ thể cô run nhẹ. Dư âm của cơn cực khoái khiến cô không thể cưỡng lại được, chỉ có thể tùy tiện để tinh dịch của tôi bôi lên mặt mình. 

Thở hổn hển, tôi ôm chặt con cặc của mình và tiếp tục nhắm. Dòng tinh dịch thứ ba phun ra và rơi xuống má cô. Chất lỏng đặc quánh từ từ trượt xuống, để lại dấu vết tục tĩu trên làn da trắng ngần của cô. Một vài giọt thậm chí còn văng lên mái tóc đen của cô và vướng vào đuôi tóc. 

“Mẹ ơi, nhìn mặt mẹ kìa, đầy tinh dịch của con, sexy quá…”

Tôi cười nhẹ, giọng đầy tự hào.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã bị tinh dịch của tôi che phủ hoàn toàn, lông mi của bà bị dính chặt đến mức không thể mở ra được, mũi, môi đỏ và má đều không có gì, còn tóc thì lấm lem màu trắng đục. 

"Ờ... ừm..."

Cô nhắm chặt mắt, nhíu mày, hơi hé đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển. 

Tuy nhiên, tôi đã tỉnh táo và đưa con cặc vẫn đang rỉ tinh dịch của mình lên môi mẹ với giọng ra lệnh: “Mẹ ơi, há miệng ra và liếm sạch con trai mẹ đi!”

Hơi thở của mẹ dồn dập, trên mặt nồng nặc mùi tanh của tinh dịch, mẹ muốn chống cự nhưng cơ thể như bị rút hết sức lực. Trước sự thúc giục của tôi, cô ấy vô thức hé đôi môi đỏ mọng, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho thò ra, nhẹ nhàng liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi. 

"Này, đúng rồi. Mẹ tốt quá."

Tôi nhìn xuống mẹ tôi. Đầu lưỡi của cô mềm mại ấm áp, có chút run rẩy, cô nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu, liếm đi từng chút vẩn đục màu trắng trên đó. Động tác của cô chậm rãi và ngoan ngoãn, lông mi dính đầy tinh dịch, cô hoàn toàn không thể mở mắt ra. Cô chỉ có thể dựa vào bản năng để mở đôi môi đỏ mọng của mình, đầu lưỡi cẩn thận quét qua con cặc dày và cứng. 

“Ừ, đúng rồi, liếm sạch đi…Mẹ, lưỡi của mẹ thật là biết phục vụ người khác.”

Tôi trầm giọng trầm ngâm, hơi nghiêng người về phía trước, tận hưởng sự liếm láp của mẹ, đưa tay vuốt ve mái tóc mẹ như đang an ủi một chú mèo con ngoan ngoãn. 

Mẹ không trả lời mà chỉ tiếp tục liếm cho đến khi không còn dấu vết nào trên cặc tôi. Sau đó cô từ từ rút lưỡi ra và khép đôi môi đỏ mọng lại. Trên mặt cô vẫn còn tinh dịch ướt át và nước mắt, như thể toàn thân cô đang đắm chìm trong sự nhục nhã và khoái cảm đan xen. 

"Được rồi, mẹ, mẹ thật tuyệt vời."

Tôi xuống khỏi mẹ, ngồi ở mép giường, thở hổn hển, hếch cằm: “Mẹ sao rồi, mẹ thấy khỏe không?”

Mẹ tôi nằm yếu ớt trên chiếc giường lớn, khuôn mặt duyên dáng, mái tóc thanh tú, chiếc cổ trắng nõn lấm tấm tinh dịch. Cô nhắm mắt lại, hơi thở dần dần ổn định, dường như đã kiệt sức. 

Và mắt tôi vô tình di chuyển xuống phần thân dưới của cô ấy - âm hộ màu hồng hơi hé mở, giữa môi âm hộ đỏ và sưng tấy, tinh dịch trắng đặc mà tôi bắn lúc đầu đang từ từ chảy ra trộn lẫn với tinh dịch trong suốt, nhỏ giọt dọc theo đáy chậu và xuống ga trải giường, tạo thành một dòng tinh dịch nhỏ...

"Ờ... ừm...!" Cô yếu ớt giơ tay lên, hàng mi cong cong của cô cử động, nhưng chúng hoàn toàn không thể mở ra vì bị tinh dịch bám dính. 

“Giấy…” Mẹ yếu ớt nói. 

“Mẹ ơi, mẹ cần giấy…” Tôi lấy ra sáu bảy tờ giấy đưa cho mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Dưới ánh đèn mờ ảo, chiếc áo sơ mi màu đỏ tía của mẹ sau khi đạt cực khoái đã ướt đẫm mồ hôi. Chất liệu mỏng dính vào bộ ngực đầy đặn của cô. Ngay cả khi nằm, đường cong ngực của cô vẫn rất bắt mắt. Mái tóc rối bù dính vào má và vẫn còn dính tinh dịch ướt. Toàn thân cô toát ra vẻ xấu hổ đầy dục vọng. 

"Ừm..." Mẹ khẽ rên lên một tiếng, đôi môi thanh tú của mẹ hoàn toàn bị miệng tôi bao phủ. Trong lúc hôn, cô ấy dường như bị kích thích, cô ấy ngậm miệng theo bản năng để phục vụ cho lưỡi của tôi! 

Tôi hôn mẹ mạnh hơn và chỉ đưa tay ra ôm mặt mẹ. Những động tác hôn rất cuồng nhiệt và tham lam. Tôi muốn ăn cô ấy chỉ trong một miếng! 

"Ờ... ừm..."

Cuối cùng, mẹ tôi dường như khó thở vì tôi bú, rồi mẹ khịt mũi nhẹ nhàng và lấy lại được chút sức lực. Cô ấy từ từ nâng đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của mình lên và đẩy vai tôi - những động tác yếu ớt và yếu ớt, giống như cù, và không thể lay chuyển được cơ thể thú tính của tôi chút nào. 

"Ừm...Mẹ, mẹ...không thể làm được nữa à?"

"Bùm -" Với một âm thanh nhẹ nhàng, miệng tôi cuối cùng cũng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi, và một sợi bạc mảnh khảnh kéo dài giữa môi họ, đầy dục vọng và chói mắt. 

Tôi vẫn giữ nguyên tư thế, trên môi nở nụ cười ác ý. Khi rút lưỡi ra khỏi miệng mẹ, tôi di chuyển rất chậm, cố tình đặt dưới răng cửa của mẹ, cạo và trượt từ từ, cạo hết nước bọt còn sót lại trên hàm răng trắng của mẹ! 

"Hay quá mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ mềm quá, haha!"

Vừa vén quần lên, tôi nheo mắt nhìn mẹ nằm trên giường, giọng điệu đầy tự hào: "Mẹ, con giữ lời, mẹ về trước đi, ha ha..."

Môi mẹ hơi hé mở, hơi thở rối loạn, khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, đôi mắt mờ mịt, như thể mẹ chưa tỉnh dậy sau cơn cuồng nhiệt vừa rồi. 

"Ờ..."

Sau một tiếng ngân nga khe khẽ, mẹ tôi từ từ mở mắt và cố gắng ngồi dậy. Động tác của cô chậm rãi và nặng nhọc, cơ thể thanh tú khẽ đung đưa, bộ ngực dưới áo cũng khẽ run lên theo động tác, phác họa những đường cong quyến rũ. 

Tôi mặc quần vào, nhảy xuống giường, đi đến chỗ mẹ, đưa tay đỡ mẹ, trên mặt mỉm cười ranh mãnh: "Mẹ, mẹ yếu quá, còn đi được không? Nếu không, mẹ có thể nghỉ ngơi một lát đi!"

Với sự giúp đỡ của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng ngồi dậy khỏi giường, cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng, xấu hổ khi nhìn tôi.

Lúc đó, vẻ mặt của cô vô cùng phức tạp - xấu hổ, bất lực và có chút bối rối. Cô ấy quỳ xuống thổi kèn cho tôi và nuốt tinh dịch của tôi, sau đó cô ấy bị tôi cho vào lồn. Cô ấy còn giúp tôi làm sạch cặc của mình, cuối cùng hôn tôi say đắm…

Mẹ cắn môi, hình như trong miệng mẹ vẫn còn chút nước bọt của tôi. Cô ấy mở miệng nhưng lại lưỡng lự không muốn nói, vội liếc nhìn sang, như không biết phải đối mặt với tôi như thế nào. 

Trên mặt cô vẫn còn đầy những vết đỏ sau khi đạt cực khoái, dấu vết của tinh dịch và nước bọt. Thân hình cao lớn và thanh tú của cô lúc này trông thật mong manh. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy mờ nhạt lấp lánh qua chiếc áo sơ mi màu đỏ tía, cả người cô ấy thật gợi cảm và ngượng ngùng. 

Mẹ đi lấy chiếc áo gió mẹ đã cởi ra. Chiếc áo gió màu nâu nhạt vừa được cô cởi ra ngay khi bước vào nhà đã chất thành một đống trên sàn đã chờ đợi rất lâu. Khi cô cúi xuống nhặt, chiếc váy ngắn màu hoa mai của cô hơi vén lên, để lộ đôi tất đen đã bị rách ở háng. Âm hộ màu hồng vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy, tinh dịch trộn lẫn với nhau, nhỏ giọt xuống đùi trong và nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Mẹ khoác một chiếc áo gió để che đi chiếc tất và váy bị rách, đồng thời đeo cặp kính râm để che dấu vết của tinh dịch và nước bọt. Sau đó cô mới lấy lại được chút uy nghiêm, dang hai chân ra, loạng choạng mở cửa, chuẩn bị bước ra ngoài. 

Ngay lúc mẹ bước ra khỏi ngưỡng cửa, tôi chợt đưa tay ra, ấn cái mông vui tươi của mẹ qua lớp áo gió, xòe ngón tay ra và bắt đầu nhào nặn một cách vô lương tâm! 

“Mẹ, từ nay về sau mẹ chỉ được phép mặc váy đi làm, không được phép mặc quần dài nữa.”

Tôi vuốt ve mông mẹ, hạ giọng nói: “Ngày mai con sẽ mặc chiếc tất lụa yêu thích của con, haha. Khi đến công ty con phải xem thử…”

Mẹ tháo kính râm xuống, đôi mắt đẹp lạnh lùng như băng, mẹ quay lại nhìn thẳng vào tôi, giọng nói bình tĩnh đến mức khiến người ta ớn lạnh: “Tiểu Vi, con thấy đủ chưa?”

Tay tôi vẫn đặt trên mông mẹ. Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi sửng sốt một chút, sau đó cười toe toét, chậm rãi rút tay lại, nhún vai: "Mẹ đừng nghiêm túc như vậy. Con chỉ nhắc mẹ rằng thịt vụn hợp với tính tình của mẹ hơn mà thôi, hehe."

Mẹ tôi lạnh lùng liếc tôi một cái, quay người bước nhanh ra ngoài. 

Đôi giày cao gót màu tím của cô gõ lên mặt đường, vạt áo gió tung bay trong gió, che đi đôi tất lụa đen rách nát và chiếc váy ngắn. 

Giọng nói của tôi vang lên từ phía sau: “Mẹ ơi, ngày mai con gặp lại mẹ, đừng quên mang tất lụa nhé!”

Bước chân của mẹ khựng lại nhưng mẹ không quay lại. Cô chỉ giữ tay mình chặt hơn. 

Một đêm trôi qua, đến sáng, tôi xuống lầu, dụi đôi mắt còn ngái ngủ. Khoảnh khắc ánh mắt tôi lướt qua nhà hàng, hơi thở của tôi đột nhiên ngừng lại. 

Mẹ ngồi ở ghế chính, tay cầm cốc cà phê, tay còn lại trượt trên máy tính bảng để xử lý công việc. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng, với xương quai xanh trắng dưới chiếc cổ thiên nga thon thả, những chiếc cúc trên ngực được căng chặt bởi bộ ngực đầy đặn. Khe hở không đáy khiến cổ họng tôi vô thức cuộn lên. 

Kéo ghế ra ngồi xuống, tôi thấy thân dưới của mẹ đang mặc một chiếc váy đen bó sát. Ngay cả khi cô đang ngồi, những đường cong ở một bên mông của cô vẫn cực kỳ thẳng. Dưới váy, đôi chân thon thả của cô được bọc trong một lớp tất lụa mỏng. Đôi tất ôm sát vào làn da chân trắng như tuyết của cô và kéo dài đến tận bàn chân. Đôi tất lụa mỏng manh và xinh đẹp của cô đang đi một đôi dép đi trong nhà. Những ngón chân của cô hơi cong, toát lên vẻ dịu dàng và gợi cảm. 

Mẹ có vẻ vẫn chưa quen với bộ trang phục này. Cô khoác một chiếc áo khoác lên chân, như thể đó là rào cản cuối cùng ngăn cản tầm nhìn của thế giới bên ngoài. Tuy nhiên, hành động này chỉ là sự che đậy mà thay vào đó làm nổi bật đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất khiến người ta hoa mắt. 

"Mẹ...con..."

"Bạn thực sự lắng nghe tôi... tốt quá!"

Mẹ đặt cốc cà phê xuống, ánh mắt bình thản nhìn vào mặt tôi, như đang nhìn một đứa trẻ vô lý. 

"Xiaowei, điều này là cần thiết cho công việc của tôi."

"Ừ, không tệ! Chỉ cần cậu làm theo lời tôi nói là tôi thích!"

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào người mẹ trước mặt. Tôi biết rằng cô ấy đã thay đổi và rất khác so với trước đây. 

Bà không còn là người mẹ lạnh lùng cao thượng của nữ tổng giám đốc nữa mà đã trở thành... con khốn của Tiểu Vi của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Vào buổi sáng, tòa nhà Lingya, khu văn phòng trung tâm tiếp thị. 

Các nhân viên nữ đều đi tất dài và đi giày cao gót. Một số người trong số họ đang cúi đầu gõ bàn phím và các ngón tay của họ bay trên bàn phím; một số tụ tập thành từng nhóm hai, ba người, thì thầm và bàn tán. Mùi nước hoa thoang thoảng lan tỏa xung quanh, hòa quyện với mùi thơm của cà phê, tạo nên một bầu không khí bận rộn nhưng phảng phất và mơ hồ. 

Mãi đến 9h30 tôi mới từ từ xuất hiện, ra khỏi thang máy, đi ngang qua khu vực nhân viên. Tôi đang ngâm nga một giai điệu, bước đi thản nhiên và kiêu ngạo, đôi mắt tôi đảo quanh các nhân viên nữ một cách vô đạo đức——

Cặp đùi trắng nõn lộ ra dưới chiếc váy ôm sát hông màu xám, đôi giày cao gót nhọn ở chân cô khẽ đung đưa, phát ra âm thanh “ta-da” nhẹ; Cô nhân viên bên cạnh bắt chéo chân trong bộ đồ lụa mềm mại, viền váy ngắn gần như không che được mép quần lót, cử động hơi nhích lên. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, một số nữ nhân viên cúi đầu giả vờ bận rộn, trong khi những người khác lén lút liếc nhìn tôi với ánh mắt tò mò, ghê tởm hoặc ngầm khinh thường. 

Tuy nhiên, không ai dám trực tiếp thể hiện điều đó - tôi hiện là trợ lý riêng của Giám đốc Thương. Nếu bị nhắm đến, tôi nên nói gì vào tai Giám đốc Thương đây... Quên đi, thà làm ít còn hơn làm nhiều! 

Tôi đi lang thang trong khu văn phòng và đi đến cửa văn phòng của Thượng Yến ở cuối. Tôi đẩy cửa ra khu trợ lý bên ngoài. Không có ai bên trong. Tôi thậm chí còn không nhìn vào nó. Tôi đẩy cánh cửa kính mờ và bước vào văn phòng của Thương Ngôn. 

Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, một không gian rộng rãi và sang trọng hiện ra trước mắt. Ánh mắt tôi lập tức rơi vào Thương Nghiên phía sau bàn làm việc, tôi cười toe toét: "Này, chị Thương, chị có bận không?"

Thượng Yến ngồi trên chiếc ghế da của sếp, lưng thẳng, mắt tập trung vào màn hình máy tính. 

Khi nghe thấy giọng nói đó, cô ấy chỉ liếc nhìn tôi, vẻ ghê tởm hiện rõ trên khuôn mặt, rồi cô ấy quay lại nhìn màn hình. 

"Này...đừng nói gì cả."

Tôi lẩm bẩm, không quan tâm đến sự thờ ơ của cô ấy, bước về phía bàn làm việc, bước đi thong thả và chậm rãi, ánh mắt không chút dè chừng quét qua cơ thể của Thượng Yến——

Chiếc áo khoác vest màu đen thon gọn và gọn gàng, bên trong là chiếc áo sơ mi trắng được cài cúc gọn gàng. Chiếc váy ôm hông màu đen ôm sát vòng eo thon và đường cong hông của cô. Đôi tất đen siêu mỏng làm nổi bật đôi chân thon và cân đối của cô. Đôi giày cao gót da sáng chế màu đen dài 10 cm ở chân cô tạo thêm vẻ ngầu và khỏe khoắn. 

Đi vòng qua chiếc bàn lớn, tôi dừng lại ở bên phải Thương Ngôn. Tôi hơi cúi xuống. Mùi hương của cơ thể phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi tôi khiến bụng dưới tôi thắt lại. Sau đó tôi quay đầu lại, liếc nhìn bộ ngực cao dưới áo, cuộn cổ họng, nhỏ giọng nói: "Chị Thương, sao chị lại câm?"

Không đợi Thương Viêm phản ứng, tôi trực tiếp ra tay, xuyên qua lớp áo lụa mỏng tóm lấy bộ ngực mềm mại trên ngực cô, xòe ngón tay ra và nhào nặn chúng một cách bừa bãi! 

"Ờ..."

Thân thể mảnh dẻ của Thương Viêm run rẩy, nàng đột nhiên ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một tia tức giận. 

"Tiểu Vi, đây là văn phòng của tôi!"

Tôi cười và hạn chế cử động tay một chút, nhưng đầu ngón tay vẫn còn vương vấn trên ngực cô ấy. 

Tôi đỡ ghế của Thương Nghiên lại, cúi người xuống, ghé sát mặt vào tai cô ấy, thổi hơi thở ấm áp vào đôi tai trắng nõn mềm mại của cô ấy: "Chị Thương, mấy ngày nay tôi không huấn luyện chị, khí thế lại tăng lên rồi? Chị thế nào rồi? Âm đạo của chị còn sưng không? Chị có thể tiếp tục chiến đấu không?" Nói xong, tôi lè lưỡi liếm dái tai Thương Ngôn một cách tinh nghịch. 

"Vâng!"

Lại một tiếng khịt mũi nhẹ nhàng khiến lỗ tai Thương Viêm ấm lên, thân thể run lên, theo bản năng né sang một bên. Sau đó hắn quay đầu nhìn ta, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu Vi, nếu không phải Trần Thần, ta đã giết ngươi bây giờ rồi..."

"Nhưng bạn không thể làm được, Thượng Di Trần... đó là điểm yếu của bạn, haha..."

Nói xong, tôi đứng thẳng, rời khỏi bên cạnh Thương Viêm, đi vòng quanh trong văn phòng rộng rãi. 

Đầu tiên, anh bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đút tay vào túi và giả vờ ngắm cảnh thành phố bên ngoài. Sau đó anh bước đến quầy nước cạnh tường, thản nhiên nghịch chiếc máy pha cà phê cao cấp, ấn vài nút. Tiếng máy pha cà phê vang lên, hương thơm từ từ tràn ngập. 

Trong lúc đang điều hành, tôi quay lại mỉm cười với Thương Yến: “Cà phê phải là 85 độ, góc của tay cầm cốc phải chính xác… Giám đốc kinh doanh của chúng tôi rất đặc biệt, sáng nào tôi cũng đến đây lúc 7h30 và nghiên cứu những thứ này cả ngày, nhưng tôi kiệt sức rồi, hehe.”

Lời nói của tôi thật gai góc, rõ ràng là tôi đang chế giễu những ngày Thương Viêm bắt tôi quỳ xuống lau giày cao gót và đo cỡ tất. Bây giờ mọi chuyện đã thay đổi, địa vị của họ đã bị đảo ngược từ lâu. 

Thương Viêm không nói một lời, nhưng môi dưới lại có một vết răng nhẹ. Đôi chân tất đen xinh đẹp của anh dưới gầm bàn vô thức siết chặt, mũi giày cao gót của cô nhẹ nhàng chạm đất, hiển nhiên đang đè nén sự tủi nhục trong lòng. Cô muốn ra đòn nhưng biết rằng sẽ vô ích nên chỉ có thể nuốt nước bọt, giả vờ cúi đầu xem qua tài liệu. 

Thấy Thương Viêm không để ý đến mình, tôi cười khúc khích, đi trở lại bàn làm việc, đứng cạnh ghế của cô ấy, cúi người tới, áp sát vào mặt cô ấy, cười nhẹ: "Sao em lại giả vờ lạnh lùng? Chị Thương? Em bận công việc quá à?"

Nói xong tôi lè lưỡi từ từ liếm cổ cô ấy. Chiếc lưỡi nóng ẩm lướt qua làn da mỏng manh của cô, để lại vết nước lấp lánh...

"Ờ..."

Thương Viêm nhăn mặt, kìm nén cảm giác buồn nôn nói: "Tiểu Vi, không muốn thì không cần phải làm việc, ít nhất đừng gây phiền toái cho ta."

Tôi đứng thẳng lên, cười khinh thường: "Chị Thương, em có thể ở đâu? Em là trợ lý thân cận nhất của chị. Nếu chị có việc gì không giao cho em?"

"Bạn vẫn có thể làm việc chứ?"

Thượng Yên ngước mắt lên nhìn tôi. Đôi mắt anh thăm dò và giọng điệu nghi ngờ. Rõ ràng là anh ấy không còn kỳ vọng gì ở tôi nữa. 

"Cô đang nói ở đâu vậy? Mục tiêu của tôi là mua lại tập đoàn Lingya. Tôi không biết công việc đó thì làm sao có thể? Nói cho tôi biết đi, Thương cô nương, là loại công việc gì?" Tôi nói, đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai cô ấy. Những ngón tay của tôi lướt qua xương đòn của cô ấy một cách cố ý hay vô ý, cố gắng lợi dụng cô ấy mọi lúc. 

Thượng Yến cau mày, rõ ràng là chán ghét bộ dạng của tôi, nhưng vẫn nói: "Báo cáo này cần phải được sắp xếp lại, dữ liệu cần được phân tích và viết thành PPT, sau đó được ông Hạ ký."

"Được rồi!"

Tôi đồng ý ngay lập tức, sau đó nghiêng người nói nhỏ với giọng mơ hồ: "Chị Thương, xong rồi, có phần thưởng gì không?"

Sắc mặt Thương Viêm cứng đờ, đôi chân đen xinh đẹp dưới bàn vô thức bị nhéo, thấp giọng hỏi: “Ngươi muốn khen thưởng gì?”

Tôi liếm môi và nói không hề nao núng, "Tôi muốn đụ anh."

Hơi thở của Thương Viêm cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia tủi nhục, hắn trầm mặc mấy giây, cuối cùng thấp giọng nói: "Được..."

"Ha ha, đúng rồi, ta hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Tôi mỉm cười hài lòng, xoay người rời khỏi văn phòng, đi đến phòng trợ lý bên ngoài, ngồi xuống và bắt đầu làm việc. 

Khi mở báo cáo nghiên cứu, tôi ngâm nga một chút và thầm nghĩ, mình không chỉ rèn luyện khả năng làm việc mà còn có thể nhờ nữ giám đốc hoàn thành nhiệm vụ. Đây không phải là một mất mát!

…

Hơn một giờ sau. 

"Xong!"

Tôi duỗi người, nhảy lên khỏi ghế, cầm một chồng tài liệu vừa sắp xếp, ngâm nga một giai điệu rồi lại đi về phía văn phòng của Thương Viêm. 

Đẩy cánh cửa kính mờ ra, ánh mắt tôi lập tức dán chặt vào Thương Viêm phía sau bàn làm việc, liền bước tới đưa tài liệu qua bàn: “Chị Thương, xong rồi!”

Không ngẩng đầu lên, Thương Viêm cầm lấy văn kiện mở ra, quét qua dữ liệu bên trên. Sau khi xác nhận là đúng, anh ta phát ra một tiếng "hừm" yếu ớt trong mũi và không nói gì nữa. 

Tôi lập tức không hài lòng: "Này, chị Thương, đừng chỉ đồng ý. Không phải đã đến lúc thực hiện lời hứa của chị rồi sao?"

Mắt tôi liếc qua nhìn lại Thượng Yến, từ khuôn mặt quyến rũ đến bộ ngực cao, từ chiếc bụng phẳng cho đến đôi chân tất đen xinh đẹp dưới gầm bàn. Khi tôi nghĩ đến việc quan hệ ngay với Thượng Yến, tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi ở bụng dưới, và con cặc ở háng tôi tự động ngẩng đầu lên. 

Thương Viêm tựa hồ muốn trốn tránh, nhưng lại khẽ cau mày, nhỏ giọng nói: "Sau này ta có một cuộc họp..."

"Này, chị Thương, chị đang đùa em à?"

Tôi lập tức ngắt lời cô ấy, dựa sát vào bàn, không ngừng nghiêng người về phía Thương Viêm, "Anh làm việc lâu như vậy, mỏi lưng quá, chỉ chờ em thực hiện lời hứa. Nhanh lên, chị Thương, em không nhịn được nữa, muốn đụ cái lồn của em bây giờ!"

Vừa nói, tôi vừa đưa tay ra, dùng lòng bàn tay chạm vào mặt bàn, vỗ nhẹ lên mặt bàn: "Chậc chậc, cái bàn này cứng quá, sao có thể để đụ giám đốc kinh doanh của chúng ta được? Làm ơn, cô Business, nằm xuống đi!"

Sắc mặt Thương Viêm cứng đờ, nhưng hắn chỉ có thể đè nén lửa giận trong lòng, liếc nhìn cửa, nhỏ giọng nói: "Đi khóa cửa lại."

"Được rồi!"

Tôi cười khúc khích, quay người và đi về phía cửa. Tôi nhảy lên hai bước và đưa tay vặn ổ khóa cửa. Với một tiếng "cạch", trụ khóa rơi xuống. Tôi quay lại nháy mắt với Thương Viêm và liếm môi. "Bây giờ Thương tỷ đừng lo lắng? Sẽ không có ai quấy rầy việc tốt của chúng ta!"

Tôi chậm rãi bước về phía sau, đứng trước bàn làm việc, nhìn chằm chằm vào Thương Viêm, cười nói: "Sao còn đứng đó? Chị Thương, mau lên đi, tôi nóng lòng quá! Mau lên, tôi giúp chị dọn phòng!" Vừa nói, tôi vừa gạt hết tài liệu, hộp đựng bút... trên bàn sang một bên, lộ ra một không gian rộng lớn. 

Thương Viêm im lặng vài giây, sau đó chậm rãi đứng dậy khỏi ghế, nhìn tôi nói: “Chỉ cần nhớ… có một ngày…”

"Ồ, được rồi, tôi nhớ rồi!"

Thương Viêm chưa kịp nói gì thì tôi đã ngắt lời, sốt ruột xua tay: "Mau nằm xuống đi, chị Thương, cặc của tôi sắp nổ tung rồi!"

“Xì——”

Thương Viêm hít sâu một hơi, đè nén lửa giận trong lòng. Đứng trước chiếc bàn lớn trước mặt, anh phải làm điều tôi muốn.

Cô vươn tay đỡ bàn, hơi vặn eo thon rồi nhẹ nhàng trèo lên bằng thân hình cao lớn. Chiếc váy đen ôm sát hông được vén lên trên, để lộ làn da mỏng manh dưới đùi được quấn chặt trong chiếc tất chân. Sau đó, cô điều chỉnh lại tư thế, từ từ nằm ngửa trên bàn, lưng dựa vào gỗ lạnh, lưng hướng lên trời, mắt nhìn thẳng lên trần nhà, như muốn che đậy nỗi xấu hổ trong lòng bằng sự thờ ơ.

"Này...đúng rồi..."

Tôi đứng cạnh bàn, nhìn tư thế Thương Nghiên nằm thẳng trên bàn mà không khỏi kinh ngạc. 

Ánh nắng ban mai chiếu vào từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và chiếu lên thân hình cao ráo và thanh tú của Thượng Yến. Những đường cong dưới tà áo trắng tròn trịa và đầy đặn. Cặp vú đầy đặn nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô được duỗi thẳng trên bàn. Đôi giày cao gót 10 cm treo ở mép bàn. Mũi giày rung nhẹ, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Chậc chậc... Tư thế của Thương tỷ thật sự là chết người!"

Tôi xoa xoa tay, nghiêng người về phía trước, nhanh chóng cởi quần, lộ ra con cặc cứng cáp và dài dưới háng, "Đi thôi!"

Tôi chống hai tay lên mép bàn, nhanh nhẹn trèo lên bàn, quỳ xuống trước mặt Thương Viêm, nhìn chằm chằm khuôn mặt lạnh lùng của cô ở khoảng cách gần, cười nhẹ: "Chị Thương, đây là lần thứ hai phải không? Nằm trên bàn của mình và bị tôi đụ, cảm giác thế nào? Có kích thích không?"

Thượng Yên không nói gì, chỉ cắn môi. 

Cô ấy nằm ngửa, ngực hơi phập phồng, như muốn dùng sự im lặng này để chống lại sự khiêu khích của tôi. 

"Này, cậu vẫn giả vờ lạnh à?"

Tuy nhiên, tôi đã không quen với nó. Tôi tiến tới và quỳ trước ngực cô ấy. Tôi nắm lấy vạt áo cô ấy bằng cả hai tay và thô bạo kéo nó sang hai bên. Tôi nghe thấy vài tiếng “bang bang”, nút áo bị rách, lộ ra chiếc áo lót ren màu đen bên trong. Cặp vú sưng tấy gần như sắp lòi ra ngoài. Bộ ngực trắng nõn mềm mại, khe ngực sâu đến mức tôi không khỏi nuốt nước bọt.

"Tiểu Vi... em đang làm gì vậy?" 

Thượng Yến đột nhiên giật mình. Cô theo bản năng giơ tay lên để bảo vệ ngực khi nằm ngửa. Cô duỗi thẳng vòng eo thon gọn và cố gắng ngồi dậy khỏi bàn làm việc. Nhưng trước khi cô ấy có thể hoàn thành động tác, tôi đã đưa tay ra với tốc độ cực nhanh, nắm lấy cổ tay cô ấy, ấn về phía trước, quỳ xuống hai bên người Thượng Yến và ép cô ấy quay lại bàn, không thể cử động.

"Cái gì? Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn rồi!" 

Tôi cười ác độc, sau khi buông cổ tay Thương Ngôn ra, tôi nóng lòng muốn đưa tay tới ngực cô ấy. Bằng cả hai tay, tôi kéo chiếc áo lót ren màu đen sang một bên. Cặp vú tuyết đầy đặn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Phần thịt ngực trắng nõn nhẹ nhàng tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Quầng vú hồng hào mềm mại, núm vú hơi cứng, giống như hai quả anh đào hấp dẫn. 

Tôi nuốt khan và đẩy cơ thể về phía trước. Con cặc cứng ngắc của tôi chạm thẳng vào giữa bộ ngực mềm mại của cô ấy. Quy đầu thô ráp cọ xát vài lần ở khe ngực. Vài giọt dịch tuyến tiền liệt dính dính vấy lên bộ ngực trắng nõn của cô, để lại vết ướt sáng bóng. 

"Này, chị Thương, bộ ngực này mềm quá, ôm vào sướng quá!"

Tôi gầm gừ, quỳ xuống trước ngực Thương Viêm, nắm lấy cặp vú tuyết đầy đặn từ trái qua phải, dang ngón tay ra và nhào nặn thật mạnh, đồng thời lắc nhẹ eo, cặc tôi cọ vào khe ngực của cô ấy, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào cằm cô ấy, làn da thô ráp cọ vào bộ ngực thanh tú của cô ấy, phát ra một tiếng "phù, phập" nhẹ. 

"Ồ..."

Thương Viêm ngửa đầu nhìn trời, nhìn chằm chằm trần nhà, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Sự nhạy cảm trong lồng ngực khiến cơ thể cô bất giác run lên. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô hơi khép lại. Gót giày cao gót của cô gõ nhẹ lên mặt bàn, phát ra âm thanh giòn giã. Cô cắn môi dưới, cố gắng kìm nén sự xấu hổ, nhưng khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ lại ửng hồng. 

"Phốc phập phồng..."

Tôi càng chơi càng mạnh, lên xuống nhẹ nhàng trên thân hình cao lớn và thanh tú của Thượng Yến, dùng hai tay xoa bóp ngực cô ấy một cách điên cuồng, nhìn xuống con cặc của tôi ra vào khe ngực của cô ấy, quy đầu bị bộ ngực mềm mại ôm chặt khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng: "Ồ ồ ồ ồ ồ ... Cảm giác thật sướng! Ngực của chị Thương quả thực là đẹp nhất, không kém gì anh Hạ, chúng khiến cặc tôi nổ tung!"

Trong lúc co giật, tôi cúi đầu liếm môi, tham lam nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, cười nói: "Chị Thương, chị khỏe không? Bị con cặc to của tôi cọ xát có vui không? Gọi hai lần cho tôi nghe nhé!"

"Ừm... Tiểu Vi... ngươi đủ rồi..."

Giọng nói của Thượng Yên run rẩy. Cô đang nằm ngửa, chỉ cảm nhận được sự ma sát nóng bỏng ở ngực. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô vô thức siết chặt, đôi giày cao gót trên chân cô khẽ đung đưa, gót chân không ngừng gõ vào mép bàn. 

"Đủ rồi? Hehe, Thương chị, chị chơi ngực còn chưa đủ đâu!"

Tôi cười toe toét, tiến về phía trước, dùng tay siết chặt, ấn ngực cô ấy chặt hơn và đẩy cặc tôi nhanh hơn vào khe hở của cô ấy. 

"Phốc phập phồng..."

Trong lúc tôi đút cặc vào ra, tôi lại chơi đùa với núm vú của Thương Nham, dùng đầu ngón tay nghịch nghịch và nói: "Chị Thương, núm vú của chị cứng như đá. Em vui quá phải không? Gọi anh là anh trai tốt, em sẽ khiến chị càng vui hơn. Thế thì sao?"

"A... Ngươi đang nằm mơ..."

Thương Viêm nghiến răng nghiến lợi, ép mình không được kêu lên, nhưng sự kích thích trên ngực khiến cơ thể cô càng lúc càng nóng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng khi tôi xoa bóp, giống như hai ngọn đồi lắc lư. 

"Mơ? Hehe, Thương chị, bộ ngực nghịch ngợm của em căng quá, anh không nỡ kéo ra, sao em vẫn bướng bỉnh như vậy?"

Nói xong, cơ thể tôi đột nhiên tăng tốc, cặc tôi điên cuồng cọ xát vào khe ngực của Thương Viêm, đầu quy đầu khiến cằm cô tê dại. 

"Ừm... ừm... ừ ừ ừ..."

Chơi một lúc, tôi buông ngực Thương Nghiên ra, điều chỉnh tư thế, đặt hai tay lên hai bên người cô, đưa lưỡi lướt dọc theo má đến tai cô, thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô: "Chị Thương, gọi tôi là anh tốt, có muốn không? Không gọi tôi, phải chơi trò gì náo nhiệt hơn!"

Thương Viêm không nói một lời, chỉ ngẩng đầu nhìn trời, tựa như đang cố gắng hết sức để duy trì chút uy nghiêm cuối cùng. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, trên môi tôi nở một nụ cười kiêu hãnh, rồi tôi lùi lại, trượt và xoa quy đầu xuống khe ngực của cô ấy, rút ​​ra một sợi bạc dài trên bụng cô ấy. 

"Này, chị Thương, tôi chơi ngực đủ rồi, giờ đến lượt đụ cái lồn nhỏ của em!"

Tôi gầm gừ, quỳ giữa hai chân của Thượng Yến, đưa tay nâng váy hông của cô ấy lên, để lộ đáy quần tất gợi cảm của cô ấy, sau đó dùng ngón tay véo chiếc tất đũng quần và thô bạo kéo chúng sang hai bên. Cái háng lụa đen bị xé toạc ra một tiếng “cạch”, âm hộ hồng hào lộ ra. Tinh dịch ướt đã thấm đẫm chiếc quần lót, phát sáng ánh pha lê. 

"Chị Thương, chị ướt quá, chị thèm con cặc to của em lâu rồi à?"

"Ừ...Xiaowei...bạn..."

Thượng Ngôn nằm ngửa trên bàn muốn phản bác nhưng lại không nói được. 

Tôi tiếp tục trêu chọc: "Sao chị còn giả vờ dè dặt? Chị Thương, chị đã trở thành lỗ màn nước rồi!"

Tôi mỉm cười, cúi người xuống, áp mặt vào đùi nàng, hít một hơi thật sâu qua mũi, rồi thè lưỡi ra, chậm rãi liếm mép ngoài âm đạo của nàng. Đầu lưỡi tôi khuấy động vùng lông xung quanh, trượt vào môi âm hộ của cô, chảy ra một dòng nước sền sệt. 

Vừa liếm, tôi vừa ngẩng đầu nhìn cô, cười nham hiểm nói: "Chị Thương, cái lồn này ngọt quá, còn ngon hơn cà phê chị thường uống. Có muốn tôi liếm thêm mấy lần nữa không?"

"A...đừng..."

Dường như không chịu nổi sự liếm láp của tôi như vậy, Thương Viêm đột nhiên ngẩng đầu lên. Sự ẩm ướt và nóng bỏng trong âm hộ khiến cơ thể cô run lên, khuôn mặt trưởng thành của cô lúc này đã ửng hồng. 

"Sao vậy? Thương chị, cái lồn nhỏ của chị chảy nước rồi, sao không để em liếm?"

Tôi ngẩng đầu lên cười dâm đãng, dùng lưỡi liếm môi rồi nuốt tinh dịch đang đọng trên môi. 

Sau đó hắn lại đứng thẳng, quỳ giữa hai chân Thương Ngôn, cầm con cặc dài và dày của mình nhắm vào lỗ hở của cô. Anh xoa đầu quy đầu vài lần, vắt ra vài giọt dịch nhầy dính của tuyến tiền liệt rồi bôi lên môi âm hộ màu hồng của cô. 

"Thương chị, chuẩn bị xong chưa? Tôi muốn xuyên qua chị!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

"Ờ..."

Thương Viêm cắn môi dưới, phát ra một tiếng rên khe khẽ từ trong cổ họng. Hơi nóng ở phần dưới cơ thể khiến cô run rẩy, nhưng trước khi cô kịp phản ứng, vòng eo của tôi đã chìm xuống, quy đầu của tôi từ từ bóp mở miệng lỗ mật ong chật hẹp của cô. Con cặc dày và dài của tôi được đưa vào từng chút một, từ từ nhưng chắc chắn, mở ra âm đạo của cô ấy và chạm tới trái tim cô ấy! 

"À..."

Thương Viêm ngẩng đầu hét lên một tiếng, âm thanh ngắn gọn mà dữ dội, cơn đau ở phần dưới cơ thể trong nháy mắt tràn ngập, quét qua toàn thân. Đôi chân tất đen xinh đẹp của anh theo bản năng co lại, đôi giày cao gót của cô gõ lên bàn. Cô dùng tay nắm chặt mép bàn, móng tay gần như cắm vào đó. 

"Này, chị Thương, lồn của em chật quá!"

Tôi thở hổn hển và cố tình giảm tốc độ. Mỗi cú đẩy cặc của tôi dường như cố tình kéo dài sự xấu hổ của cô ấy. Quy đầu cọ xát vào âm đạo của cô, tiết ra từng đợt nước dính, phát ra những âm thanh “ríu rít” nhẹ. 

"Chị Thương, chị thấy thoải mái không? Gọi anh là anh trai tốt, em sẽ nhẹ nhàng đụ chị, thế thì sao?"

“Ừ…đừng nghĩ về chuyện đó nữa…”

"Không nghĩ tới sao? Hehe, Thương chị, lồn của chị chặt quá, em kéo ra cũng không được, sao chị lại bướng bỉnh như vậy?"

Nói xong, tôi hơi nghiêng người về phía trước, vòng eo bắt đầu tăng tốc, con cặc của tôi đâm vào âm hộ cô ấy nhanh hơn, như một con thú không biết mệt mỏi, mỗi cú vuốt của quy đầu cứng ngắc đều đâm vào sâu trong tim cô ấy. 

"Phà, phạch, phạch..."

Tôi cúi đầu liếm dái tai Thương Ngôn. Hơi nóng phả vào tai cô. Tôi thấp giọng cười: "Chị Thương, chị là người yêu của ai? Tôi hay Trương Quốc Cường?"

"Ân..." Thương Viêm vặn vẹo thân thể, nàng không muốn trả lời. 

Nhưng tôi không vâng lời và đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước——

"Đổ vỡ!"

Con cặc dài và dày khiến cơ thể Thượng Yến căng thẳng. Khi âm đạo của cô co lại, ngay cả tử cung của cô cũng khẽ run lên! 

"Nói cho tôi biết, chị Thương, chị là người yêu của ai?"

"Ừ...là...là cậu..."

Giọng của Thượng Yến thấp đến mức gần như không thể nghe được. Lúc này, cô đang bị đụ đến mức hô hấp dồn dập, khoái cảm ở phần dưới cơ thể tràn vào khiến cô không thể bình tĩnh suy nghĩ. Cô ấy cố gắng hít thở vài hơi, cố gắng kìm nén sự xấu hổ nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Eo tôi tiếp tục đẩy về phía trước, cặc tôi ấn mạnh vào tim cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

"Hmm...ah...ah...ah..."

Khi Thương Viêm rên rỉ, tôi tiếp tục hỏi: "Nói to hơn đi, chị Thương, em không nghe thấy chị!"

Thở hổn hển, tôi di chuyển cơ thể lên xuống trên cơ thể cao lớn và thanh tú của Thượng Yến. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy, thô bạo nhấc hai chân của Thương Ngôn lên vai mình giống như tôi đã làm với mẹ tôi tối qua. Đôi giày cao gót của cô lơ lửng trên không trong giây lát, các ngón chân hơi đung đưa. Chiếc tất ôm sát vào làn da chân thon thả của cô, khiến chúng càng trở nên quyến rũ hơn sau khi ướt đẫm mồ hôi. 

Vừa đẩy, tôi vừa gầm gừ: “Nói cho anh biết, em là người yêu của ai?”

Thương Viêm đành phải lớn tiếng trả lời: "À... vâng... là anh..."

Những cú thúc của tôi ngày càng trở nên bạo lực, con cặc của tôi khuấy động nước khắp nơi trong âm hộ của cô ấy, và chiếc bàn kêu cót két khi nó bị va chạm. Tôi tiếp tục hỏi: "Này, được rồi! Vậy tôi là ai?"

"Ừm...cậu là...Xiaowei..." Giọng của Thượng Yến đã như sắp khóc. 

"Chúng ta cùng nói chuyện đi, Thương tỷ! To hơn nữa!"

Thở hổn hển, tôi ôm lấy đôi chân lụa của cô ấy và đẩy mạnh con cặc của mình khiến bụng dưới của cô ấy co giật. 

"Mau nói ngươi là người yêu Tiểu Vi của ta! Gọi ta ra ngoài!"

"A...Tôi là...người yêu của Tiểu Vi...ahhhhh..."

Thượng Yến hét lên từ cổ họng, nước mắt trào ra như một con đập vỡ, khuôn mặt lạnh lùng hoàn toàn sụp đổ, khoái cảm ở phần dưới cơ thể ập đến như một làn sóng điên cuồng. Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, trong cổ họng phát ra một tiếng rên dài. Toàn bộ cơ thể cô dường như bị rút cạn sức lực và cô đang trải qua cơn cực khoái đầu tiên. 

"Ahhhhhh..."

Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô nhấp nhô dữ dội, núm vú cứng đến mức đỏ bừng. Âm hộ của cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi, và nước ép chảy ra từ khe hở và bắn tung tóe vào đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô ấy. 

"Này Thương chị, bây giờ chị đang lên đỉnh phải không? Chị thật thiếu kinh nghiệm!"

Tôi nhìn Thượng Yến đạt cực khoái, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy, môi cô ấy khẽ run lên, bộ ngực đỏ rực phập phồng theo hơi thở gấp gáp, đôi chân tất đen xinh đẹp buông thõng yếu ớt trên vai tôi, đôi giày cao gót cũng run rẩy. 

"Cố lên!"

Tôi cười toe toét và đẩy cơ thể về phía trước, đẩy mạnh con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm hộ ẩm ướt của cô ấy một lần nữa. 

"Nứt!"

"A...không...Xiaowei..."

Thân thể Thương Viêm căng thẳng, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu khàn khàn. Âm đạo của cô ấy đã bị cặc tôi kéo căng hoàn toàn, trái tim nhạy cảm của cô ấy co giật trước sự tác động của quy đầu. 

"A... đừng..."

Nghe tiếng khóc của Thương Viêm, tôi càng hưng phấn hơn: "Chị Thương, chị la hét như vậy mà còn nói không?"

Thở hổn hển, tôi đẩy hai chân đi tất đen đầy mồ hôi ra, con cặc của tôi vẫn đang cựa quậy trong âm hộ cô ấy. Mỗi khi quy đầu chạm vào thành thịt săn chắc của cô, nó lại phóng ra những dòng tinh dịch dính dính. Tinh dịch chảy xuống chiếc đùi đi tất đen bị rách của cô và nhỏ giọt xuống bàn, để lại vết ướt. 

"Phà, phạch..."

Âm thanh hai cơ thể va chạm vang vọng trong văn phòng. Trong lúc quan hệ tình dục, dáng người của tôi hoàn toàn trái ngược với Thượng Yến cao lớn. Tôi nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng của Thượng Yến, nở một nụ cười dâm đãng: "Chị Thương, sao chị lại khóc? Bị con cặc to của tôi đụ có sướng không? Hãy hét thêm hai tiếng nữa cho tôi nghe đi!"

"Ừm... à... đừng... đi quá sâu..."

Giọng nói của Thượng Yến ngắt quãng, đôi chân tất đen xinh đẹp của cô vô thức run rẩy, gót giày cao gót lơ lửng trên không, và khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể khiến cô không thể tự chủ được. 

"Quá sâu? Này, Thương tỷ, ngươi đúng là dâm đãng, thèm khát cặc của ta!"

Tôi mỉm cười tiếp tục tăng tốc, đẩy mạnh eo mình và đâm mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy, mỗi cú đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất khiến bụng dưới của cô ấy hơi phồng lên. 

"A a a... chậm lại..."

Tôi phớt lờ tiếng rên rỉ của Thương Viêm mà buông một tay ra, đưa tay về phía ngực cô ấy, véo một bên ngực đang lắc lư của cô ấy, dùng ngón tay bóp mạnh. Thịt ức tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi, để lại những vết ngón tay màu đỏ tươi trên làn da trắng ngần của cô ấy. 

"A...ah...Xiaowei...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Thượng Yến lúc này đã hoàn toàn mất kiểm soát, thân hình cao lớn của cô ấy rung lắc dữ dội trên bàn, bộ ngực đầy đặn bị xoa bóp mất hình dạng, âm hộ của cô ấy bị con gà trống đụ cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi. Tinh dịch chảy từ khe mông của cô xuống bàn, trộn lẫn với mồ hôi và tỏa ra ánh sáng pha lê. 

"Không chịu nổi? Vậy lại lên đỉnh cho tôi xem!"

Tôi thở hổn hển, đột nhiên cúi người xuống, ôm lấy đôi chân lụa của Thương Ngôn, dùng lực kéo chúng sang hai bên, nhìn chằm chằm vào khe hở hồng hồng sưng tấy của cô ấy. Tôi thọc mạnh cặc của mình vào tận cùng, quy đầu ấn chặt vào Hứa Tâm, eo tôi lắc lư điên cuồng, như muốn chọc một lỗ trên toàn bộ cơ thể cô ấy! 

"Phà, phạch, phạch..."

"A...ah...không...tôi đi đây..."

Tiếng khóc của Thượng Yến biến thành tiếng hét, âm hộ của cô ấy đột nhiên co lại, thành thịt của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi, hơi nóng tỏa ra từ giữa bông hoa, cơ thể cô ấy đột nhiên uốn cong, mặt ngửa lên trời, đầy nước mắt và đỏ bừng, và cơn cực khoái thứ hai quét qua tôi như một cơn điên cuồng. 

"Ahhhhhhhhh..."

Khi cô khóc không kiềm chế được, đôi chân đi tất đen xinh đẹp của Thượng Yến co giật, đôi giày cao gót của cô rơi xuống đất “cạch”, để lộ đôi chân nhỏ nhắn được bọc trong đôi tất đen. 

"Này, chị Thương, lồn của chị khi đạt cực khoái trông thật kích thích!"

Tôi gầm gừ và tăng cường độ thúc đẩy của mình. Mỗi lần tôi đưa vào và rút ra, tôi mở và đóng lại. Cơ thể thanh tú của tôi đột nhiên lao về phía trước, tài liệu trên bàn rơi vãi trên sàn trong lúc hai người đang giao hợp. Con cặc của tôi đã đâm thẳng vào phần sâu nhất trong âm hộ của Thượng Yến, và nó đã bị đẩy vào tử cung của cô ấy rồi! 

"Ahhhhhh..."

Thưởng thức những tiếng rên rỉ xé lòng của Thượng Yến, tôi dùng hết sức lực, con cặc của tôi lao điên cuồng vào âm hộ của cô ấy, khiến cơ thể mỏng manh của cô ấy run rẩy theo từng cú đánh. Âm hộ của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, tinh dịch chảy ra khắp bàn. Chiếc đũng lụa đen ướt đã rách nát, làm nổi bật sự tương phản đầy gợi cảm trên thân hình cao ráo của cô. 

"A...Xiaowei...xin hãy tha cho tôi...ah..."

Thượng Yến đã khóc cho đến khi giọng nói của anh trở nên khàn khàn. Nước mắt anh rơi xuống má và rơi xuống bàn. 

"Ối... tha cho tôi đi..."

Cô đang nằm ngửa, hai tay bất lực nắm lấy mép bàn. Bộ ngực đỏ rực của cô ấy rung lên dữ dội, và âm đạo của cô ấy bị đụ nhiều đến mức phát ra âm thanh "ròng rọc", khoái cảm chạy khắp cơ thể cô ấy như một dòng điện. 

"Tha cho em? Này Thương chị, cái lồn của em làm anh sướng quá, em còn chưa xuất tinh!"

Vòng eo của tôi tiếp tục tăng tốc, và con cặc của tôi đang ra vào âm hộ của cô ấy cho đến khi chỉ còn nhìn thấy dư ảnh. Tôi lại thay đổi tư thế, đặt đôi chân lụa của Thương Ngôn xuống, toàn thân đè lên người cô, cười xấu xa nói: “Gọi tôi là anh tốt, hét nhanh lên, nếu không tôi sẽ đụ chết cô!”

"Ờ... à..."

Lúc này, trong tiếng rên rỉ của Thương Viêm tràn ngập sự run rẩy và tuyệt vọng. Cô ấy bị ép chặt dưới tôi, và âm hộ của cô ấy đã hoàn toàn bị đụ. Niềm vui và sự xấu hổ đan xen vào nhau thành một tấm lưới khổng lồ khiến cô không còn nơi nào để trốn thoát. 

"Tốt...tốt anh trai...ahhhhhh!"

Nghe những lời “anh tốt” của Thượng Yến, tôi bật cười tự hào: “Haha, được rồi, nghe ngầu quá chị yêu ơi!”

Sau đó, tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Tôi áp cả người vào dưới Thương Viêm, cảm nhận được toàn bộ thịt chín khắp cơ thể nữ đạo diễn cao lớn. Con cặc của tôi thọc sâu vào âm đạo, quy đầu va vào tử cung. Cuối cùng, eo tôi chợt cứng đờ, tôi gầm gừ: "Ồ ồ ồ ồ... kiêm!"

Quy đầu của tôi ấn mạnh vào Hoa Tâm, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra, mạnh mẽ đổ vào cơ thể Thương Viêm!

"Ahhhhhhhhh!"

Cảm giác nóng bỏng sâu trong âm hộ của cô ấy khiến Thượng Yến lại rên rỉ, tôi cũng run rẩy toàn thân. Tôi ấn toàn bộ cơ thể của mình vào cô ấy, con cặc của tôi nhảy dựng lên và xuất tinh trong âm hộ cô ấy. Thứ nước trắng đặc đặc chảy dọc theo thành thịt và lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô!

"Hả... hừ..."

Tôi từ từ ngồi dậy, thở dốc, tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh, với nụ cười tự hào trên môi.

"Ờ..."

Thượng Viêm thì đang nằm ngửa trên bàn, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Âm hộ của cô ấy chứa đầy tinh dịch nóng hổi của tôi, cơ thể cô ấy khẽ co giật, đôi chân tất đen xinh đẹp trượt xuống mép bàn một cách yếu ớt, đôi giày cao gót vương vãi trên mặt đất, nước mắt và mồ hôi hòa vào nhau chảy xuống khuôn mặt hồng hào. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nhanh nhẹn nhảy khỏi bàn và nhìn xuống con cặc dưới háng mà mình vẫn chưa xuất xong. Nó được bao phủ bởi nước trái cây của Thượng Yến và tinh dịch của chính tôi, và đang tỏa sáng rực rỡ. 

Tôi liếm môi, giơ con cặc to lên, mỉm cười với Thương Diễn đang gục trên bàn: "Chị Thương, bản báo cáo đó cuối cùng phải có chữ ký của anh Hạ, phải không?"

"Ừm... ừm..." cô thấp giọng đáp lại.

"Hehe, được rồi! Vậy tôi đi tìm anh Hạ ký!" 

Tôi thản nhiên xắn quần lên, nhặt chồng tài liệu vừa sắp xếp trên sàn rồi vênh váo bước ra cửa.

Đẩy cánh cửa kính mờ ra, tôi quay đầu liếc nhìn bộ dạng mềm nhũn của Thương Viêm: "Chị Thương, lần sau tôi sẽ đụ chị!" 

Nói xong, bóng dáng tôi biến mất ngoài cửa, và với một tiếng cạch, cánh cửa đóng chặt lại.

Thượng Yến là người duy nhất còn lại trong văn phòng.

Cô nằm ngửa trên chiếc bàn lớn, thở yếu ớt. 

Ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn, phủ lên cơ thể đầy đặn của cô một lớp ánh sáng vàng. Đôi tất đen đẫm mồ hôi của cô yếu ớt tuột ra, một chiếc giày cao gót của cô rơi ra, một mình lăn vào góc bàn. 

Máy ảnh phóng to——

Lỗ háng lụa đen giữa hai chân cô hở ra, lớp lông mu dày màu đen ướt át dính vào gò mu trắng muốt, giống như một khung xương tự nhiên. Dưới mái tóc hình tam giác ngược, khe môi âm hộ hơi hé mở, ở rìa khe đầy đủ, mái tóc đen dính đầy tinh dịch, lấp lánh như nước trong suốt. Tinh dịch trắng và đặc tràn ra từ âm hộ chật hẹp của cô, chảy thành dòng, trượt trên mái tóc đen ướt và nhỏ giọt xuống bàn.

"Tích tắc."

Tinh dịch trộn với nước ép của cô chảy xuống mép bàn, vẽ một đường mỏng, sáng bóng trong không khí.

Thương Viêm nằm ngửa, đôi mắt trống rỗng nhìn lên trần nhà. Nước mắt đọng trên khuôn mặt lạnh lùng của cô. Ngực cô ấy phập phồng nhẹ nhàng, giống như một con búp bê Barbie hư hỏng, gãy vụn và chói mắt. 

…

Tôi ngân nga một giai điệu không có giai điệu, tay ôm chồng tài liệu, lang thang ở hành lang bên ngoài phòng làm việc của mẹ. 

Lúc này, ta vẫn đang đắm chìm trong dư vị chinh phục Thương Viêm. Dù con cặc ở háng tôi đã mềm ra nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn. Khi tôi nghĩ đến việc gặp mẹ lần sau, khả năng cao là mẹ sẽ thay váy lụa theo yêu cầu của tôi. Tôi trở nên phấn khích và mắt tôi cứ trợn tròn.

Khi tôi bước tới cửa văn phòng của mẹ tôi, tôi thậm chí còn không dừng lại. Tôi đưa tay ra và đẩy cửa vào. Tôi cảm thấy thư thái dễ chịu như trở về chính ngôi nhà của mình, hét lên: “Hạ——”

Tôi chưa kịp nói từ “anh Hạ”, ánh mắt tôi đã dừng lại và bước chân của tôi lập tức dừng lại tại chỗ.

Có một người phụ nữ trong văn phòng. Người phụ nữ có mái tóc dài màu hạt dẻ hơi xoăn, buông xõa ngang vai. Đường viền cổ chữ V sâu của chiếc váy được cắt thấp và bộ ngực đầy đặn khiến cô choáng váng. Cô mặc một chiếc váy ôm hông màu tím ở phần thân dưới. Chiếc váy tôn trọn vòng mông đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô. Chiếc váy ngắn đến giữa đùi. Chân cô được quấn trong lụa đen, và cô đi một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen với gót cực mỏng.

Tôi nheo mắt, trong đầu tôi hiện lên một cái tên - Tô Viên, giám đốc điều hành của tập đoàn Lingya, người mà tôi đã gặp trong bữa tiệc mừng cuộc họp báo trước đó.

Khi đó, Tô Viên đang mặc một chiếc váy ôm sát cổ chữ V màu tím đậm và đi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen. Cô ấy đang trò chuyện và cười đùa với những nữ giám đốc điều hành khác, trông trang nghiêm và thanh lịch như một quý cô. Nhưng bộ trang phục cô đang mặc bây giờ còn gợi cảm hơn ngày đó, đặc biệt là đôi chân tất đen thon dài, kết hợp với váy bó sát và giày cao gót, chúng đơn giản là công cụ để quyến rũ người khác. 

Ngoại trừ Tô Nguyên, sự xuất hiện của mẹ khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Cô ấy đang nửa người tựa người vào sau chiếc bàn lớn với tư thế thoải mái. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng như tuyết che đi bộ ngực đầy đặn. Cô ấy có một đôi chân thon thả dưới gầm bàn, được quấn trong chiếc tất màu da thịt theo yêu cầu của tôi. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu nude nhẹ nhàng và thanh lịch. Mũi giày nhấc lên, gõ nhẹ xuống đất, như thể từng chi tiết đều quyến rũ nội tâm tôi bồn chồn. 

Tôi liếc nhìn gầm bàn và phát ra một âm thanh “dong” vô thức trong cổ họng. Tôi thầm nghĩ: Không, cái vừa rồi của Thương Viêm không hề giảm lửa. Tôi phải làm điều tương tự với mẹ tôi!

Mà động tác của tôi tự nhiên thu hút sự chú ý của mẹ tôi và Tô Nguyên. Hai người phụ nữ đồng thời nhìn ra cửa, hai đôi mắt đẹp nhìn tôi. Ánh mắt mẹ tôi bình tĩnh đến đáng sợ, còn Tô Nguyên thì hơi nhướng mày mỉm cười, dường như rất quan tâm đến tôi. 

"Ồ, anh Hạ, đây có phải là cậu bé đã cứu anh ở buổi họp báo lần trước không?"

"Ừ, là anh ấy."

Da đầu tôi tê dại khi nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Trước mặt Tô Nguyên, tôi sẽ không ngốc đến mức bám sát mẹ mình. Ngược lại, tôi gãi đầu, lùi lại, yếu ớt nói: "Anh Hạ... À, giám đốc kinh doanh của chúng tôi có một văn bản muốn anh ký..."

Mặc dù đêm qua tôi đã bị đè xuống giường và đụ rất mạnh, nhưng vào lúc này, mẹ tôi hành động như một nữ tổng giám đốc lạnh lùng trước mặt Tô Nguyên, giọng nói rất bình tĩnh và uy quyền: “Con vào văn phòng, không biết gõ cửa sao?”

Tôi vội cúi đầu: “Xin lỗi anh Hạ, tôi sai rồi, lần sau tôi sẽ gõ cửa.”

Mẹ không nói gì nữa, chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn tôi: “Ra ngoài đợi đi.”

"Được rồi, anh Hạ!"

Tôi nhanh chóng lùi về phía cửa và đóng cánh cửa lại sau lưng. Với một tiếng click, văn phòng lại trở nên yên tĩnh. 

Đứng ngoài cửa, tôi dựa vào tường lẩm bẩm: “Mẹ có khí chất như vậy, còn giả vờ…”

Tôi cúi đầu liếc nhìn tập tài liệu trong tay, nhưng trong lòng lại bắt đầu rung động. Mẹ nghe lời tôi đến công ty mặc váy ngắn, thịt vụn! Đôi chân mượt mà đó dài và thẳng, váy ngắn đến mức nhấc lên có thể chạm vào đùi, bộ ngực căng phồng dưới áo, đôi giày cao gót vô cùng quyến rũ. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ mặc bộ đồ này nhìn hấp dẫn quá. Con thật muốn đụ mẹ..."

Nhớ tới bộ đồ của mẹ, thứ ở háng tôi cứng hơn một chút, khóe miệng tôi vô thức nhếch lên một nụ cười dâm đãng. 

Mười phút sau, cửa văn phòng cuối cùng cũng mở ra, Tô Nguyên bước ra ngoài. 

Mái tóc dài màu hạt dẻ gợi cảm của cô đung đưa nhẹ theo bước chân. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy dừng lại, hơi nghiêng người, bắt chéo đôi chân xinh đẹp và kéo váy lên, để lộ cặp đùi săn chắc được bọc trong chiếc tất đen. 

"Này em trai, em vẫn quanh quẩn ở đây à?"

Giọng nói của Tô Nguyên có chút trêu chọc, cô giơ tay vuốt thẳng tóc. Cổ áo chữ V của cô cũng hơi hé mở. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy khẽ rung lên theo chuyển động, khe ngực sâu đến mức tưởng như có thể hút lấy tâm hồn của một người. 

Tôi nuốt khan, làm ra vẻ thành thật, cười nói: “Giám đốc Tô, tôi chỉ ở đây đợi chữ ký của anh Hạ thôi, tôi cũng chưa làm gì cả.”

"Không làm gì cả?"

Tô Nguyên cười nhẹ một tiếng, đi về phía trước một bước. Gót giày cao gót của cô chạm sàn phát ra âm thanh chói tai. 

Cô ấy cúi xuống và đến gần tôi. Mùi nước hoa hòa lẫn với mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi cô. Cô thì thầm: "Em trai, đừng tưởng rằng em không biết suy nghĩ của anh. Ánh mắt của anh không thành thật trong bữa tiệc mừng. Anh cứ nhìn chằm chằm vào chúng tôi. Bây giờ anh đang đi đi lại lại trong văn phòng của ông Hạ. Chậc, chậc, anh thật là dũng cảm."

Tim tôi lỡ nhịp trước lời cô ấy nói. Tôi rụt người lại, cười khô khan nói: "Giám đốc Tô, xin đừng trách tôi sai, tôi chỉ là một cậu bé chạy việc, tôi không có tâm tư gì cả." 

Tô Uyên đứng thẳng, nheo mắt nhìn tôi một lúc, nụ cười trên môi càng đậm.

Cô đưa tay ra, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào vai tôi, giọng mơ hồ nói: "Được rồi, em trai, giả vờ nghiêm túc đi. Tuy nhiên, chị nhắc nhở em, anh Hạ không dễ chọc đâu. Thủ đoạn nhỏ của em trước mặt cô ấy không đủ đâu, đừng để mình nhúng tay vào."

Nói xong, Tô Nguyên vặn cái mông vui tươi, xoay người rời đi. Tiếng giày cao gót trên sàn dần dần nhỏ đi.

Làm sao vị Giám đốc Điều hành cấp trên của Tập đoàn Lingya lại có thể biết rằng Mr. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng Tô Nguyên, không muốn chớp mắt, nhưng trong lòng lại cảm thấy hưng phấn: Giám đốc Tô này có chút quyến rũ, bước đi loạng choạng, bộ ngực lắc lư như sắp rơi ra ngoài ... Không biết âm hộ của Giám đốc Tô sao có thể so sánh được với mẹ tôi và nữ doanh nhân? 

Mãi đến khi bóng dáng Tô Uyên hoàn toàn biến mất ở cuối hành lang, tôi mới thu ánh mắt lại, quay người, mở cửa phòng làm việc của mẹ rồi lại bước vào. 

"Anh Hạ!"

Tôi đóng cửa lại và bước tới với nụ cười trên môi. Tôi ném tập tài liệu trong tay lên bàn rồi nói: “Báo cáo của Giám đốc Thương, mời anh ký vào.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Mẹ đang ngồi trên chiếc ghế da phía sau bàn làm việc. Chiếc áo sơ mi trắng như tuyết của cô bó sát và quấn quanh bộ ngực đầy đặn. Tôi không thể không nhìn xuống. Đôi chân mượt mà của cô được xếp gọn dưới gầm bàn. Đôi tất của cô ôm sát vào những đường cong đôi chân thon thả. Đôi giày cao gót màu da của cô được mũi nhọn nhẹ nhàng. Họ gợi cảm đến nỗi tim tôi đập nhanh hơn.

Mẹ lạnh lùng liếc nhìn tôi, giọng bình tĩnh nói: "Đặt nó ở đó."

Tôi mỉm cười, đi vòng quanh bàn, đứng cạnh mẹ, ngồi xổm xuống và đặt lòng bàn tay thẳng lên cặp đùi trắng nõn bọc da thịt của mẹ! 

"Ồ...cảm giác này..."

Tôi lập tức rơi vào trạng thái say sưa, xoa xoa lòng bàn tay qua lại dọc theo cảm giác êm ái của chiếc tất. Thịt chân ấm áp của mẹ xuyên qua lớp tất mỏng, trực tiếp khiến bụng dưới tôi ấm áp. Con gà trống vừa xuất tinh dường như lại ngóc đầu lên. 

Tôi chỉ ngồi xổm xuống đất, chạm vào đôi chân lụa của mẹ, ngước nhìn mặt mẹ và nói đùa: "Mẹ ơi, mẹ ngoan quá. Con bảo mẹ mặc váy ngắn và tất lụa mà mẹ cứ mặc thôi à?"

Đôi má hồng hào thoáng qua đôi má trắng ngần của mẹ tôi. Cô dùng ngón tay siết chặt cây bút, giọng nói có chút run rẩy: "Ai... ai nghe lời anh? Tôi chỉ muốn đeo nó thôi, phải không?"

Nói xong, mẹ trừng mắt nhìn tôi, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại ngấn nước, ẩn chứa một tia xấu hổ.

"Mẹ ơi, đôi khi mẹ có dễ thương lắm không?" 

Tôi cười toe toét, xoa lòng bàn tay lên đùi cô ấy, theo hướng lên trên, dùng đầu ngón tay nhặt mép váy đen che mông của cô ấy, nhẹ nhàng thọc vào, chạm vào phần thịt mềm mại ở đùi cô ấy, cười nói: "Chiếc váy này chọn khéo quá, chỉ cần nhấc lên là có thể chạm vào đây. Cố ý dụ dỗ tôi à?"

Hơi thở của mẹ tôi rối loạn, hai chân vô thức khép lại, đôi giày cao gót của bà tạo ra âm thanh giòn giã trên mặt đất. Cô cau mày và nói: "Hãy cẩn thận với đôi tay của bạn." Cô ấy kéo gấu váy một cách tượng trưng, ​​nhưng cô ấy không dùng một lực nào, cũng không đẩy tay tôi ra. 

Vì vậy, tôi nán lại trên đôi chân đi tất của mẹ, ấn đầu ngón tay vào phần thịt đùi bên trong săn chắc, cảm nhận sự mềm mại của đôi tất trên cùng của Lingya, mềm giọng nói: "Mẹ, con thấy mẹ trông không được khỏe? Tối qua mẹ ngủ không ngon à? Hay là... Hôm qua con đụ mẹ quá mạnh? Âm đạo của mẹ có sưng lên không? Để con xem?"

Vừa nói tôi vừa giơ tay vén váy mẹ lên. Tôi ngạc nhiên đến nỗi mẹ tôi hét lên “ah”, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của mẹ nhanh chóng ấn vào gấu váy, má mẹ lập tức đỏ bừng. 

"Anh còn dám nhắc đến ngày hôm qua à? Đêm qua tôi ngủ không ngon giấc..."

Giọng mẹ tức giận, mẹ cúi đầu cắn môi, giọng nói nhẹ nhàng như đang tìm kiếm sự an ủi nào đó. 

Tôi ngừng nắm tay, ngước nhìn khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ. Tôi thấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra và đôi má ửng hồng. Biểu hiện này quả thực giống hệt biểu hiện của nữ trọng tài kiên quyết và kiên quyết ngày xưa. 

Tôi lại ngồi xổm xuống và đặt lòng bàn tay lên đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tôi vuốt ve, nhào nặn chân mẹ, cười nói: "Mẹ, con giúp mẹ ổn định Thương Viêm, để nó hết lòng đi theo mẹ. Mẹ có phần thưởng gì không?"

Mặt mẹ đỏ lên, ánh mắt lảng tránh hỏi: "Con... con muốn gì?"

Tôi vẫn cười toe toét, luồn lòng bàn tay vào trong chiếc tất của mẹ, nhéo vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của mẹ, thở dài: “Đôi chân của mẹ đẹp quá, con chơi với chúng không bao giờ chán…”

Mẹ khẽ khịt mũi khi tôi chạm vào mẹ, đẩy tôi ra bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và giận dữ nói: “Đừng… đừng chạm vào mẹ.”

Tuy nhiên, sau khi nói xong, đôi chân xinh đẹp như lụa của cô bất giác run lên, đôi chân ngọc trên giày cao gót cũng run rẩy. Suy cho cùng, đó đều là những điểm nhạy cảm được cha cô rèn luyện trong nhiều năm. Ngày nay hiếm khi được mặc váy ngắn, váy lụa đến công ty. Làm sao mẹ cô có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? 

Tôi cũng không vội, lại đứng dậy, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, chúng ta cùng ngồi xuống và nói chuyện làm thế nào để công ty ngày càng phát triển mạnh mẽ hơn…”

Mẹ lưỡng lự rồi dẫm mạnh đôi giày cao gót của mình xuống đất. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách nghiêm khắc. Cô thở dài và nói, "Được rồi." Sau đó cô ấy đứng dậy, nửa đẩy nửa đẩy, được tôi kéo, hai người đi về phía ghế sofa trong văn phòng. 

Trên ghế sofa, mẹ tôi ngồi xuống, thân hình cao lớn hơi nghiêng sang một bên. Chiếc váy đen ôm sát hông ôm chặt lấy mông cô. Viền váy để lộ gần hết đôi chân mềm mại của cô. Đôi giày cao gót màu da của cô bước lên thảm, mũi nhọn giơ lên, vừa gợi cảm vừa quyến rũ. 

Tôi ở ngay cạnh mẹ, ngước lên đã thấy bộ ngực căng mọng của mẹ thấp thoáng dưới tà áo trắng như tuyết của mẹ. Những đường cong đầy đặn khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Mắt tôi dõi theo cơ thể mẹ và dừng lại ở đôi chân xinh đẹp của mẹ. Chiếc váy ôm hông ôm sát mông cô. Gấu váy quá ngắn, để lộ gần hết đôi chân thon của cô. Đôi tất màu da thịt dường như mang lại ánh sáng dịu nhẹ cho làn da. Ánh sáng mờ ảo kéo dài đến đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót màu da. Đôi chân thon và bàn chân lụa nhỏ. Nhìn bộ váy của mẹ trực tiếp khiến bụng dưới tôi nóng bừng, cổ họng tôi nghẹn lại. 

Tôi nuốt nước bọt, mắt cay xè, tôi nhấc chiếc chân tất của mẹ lên đột ngột. 

"À!"

Mẹ kêu lên: “Con đang làm gì vậy?”

Nhưng tôi không buông tay. Tôi nắm lấy hai chân lụa của mẹ, nghịch nghịch trên sofa cho đến khi mẹ tựa vào tay vịn, lưng dựa vào lớp da mềm mại, thân hình cao lớn hơi ngả về phía sau, hai bàn chân xinh đẹp đi tất chân đi giày cao gót màu da tự nhiên đặt vào lòng tôi. 

Nhìn đôi chân cao gót thanh tú của mẹ, đôi tất mỏng và mũi giày đung đưa của mẹ, tôi thấy ngứa ngáy. 

Tôi cười toe toét với mẹ và nói: “Mẹ ơi, đôi chân mang tất của mẹ đẹp quá”.

Nói xong, cô dùng ngón tay móc vào gót giày cao gót rồi nhẹ nhàng bóc ra. Chiếc giày rơi xuống đất kêu “cạch”, để lộ đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của mẹ cô. Đôi tất màu da thịt ôm sát vào mu bàn chân trắng nõn của cô, mơ hồ nhìn thấy mạch máu nổi lên. Hình dáng của các ngón chân cũng rất hoàn hảo, tinh xảo và đáng yêu như ngọc trai. 

Tuy nhiên, đúng lúc tôi chuẩn bị cởi chiếc giày cao gót còn lại ra, mẹ tôi vẻ mặt ủ rũ, đôi chân nhỏ run run, nhỏ giọng nói: “Không phải con đang nói làm sao để công ty ngày càng lớn mạnh hơn sao?”

Tôi mỉm cười, nhanh chóng dùng ngón tay lột chiếc giày cao gót còn lại rồi ném xuống thảm. 

"Mẹ đừng lo lắng, sẽ còn rất lâu nữa mới đến. Đừng lo lắng, lát nữa con sẽ sắp xếp cho mẹ. Đừng lo lắng."

Vừa nói, cậu vừa nắm lấy hai bàn chân xinh đẹp như lụa của mẹ đặt lên chân mình. Anh trượt đầu ngón tay dọc theo mu bàn chân đến lòng bàn chân rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Cảm giác mềm mại của chiếc tất lụa khiến tôi hơi nheo mắt lại. 

"Cảm giác này... thật mượt mà..."

Cùng với sự vuốt ve của tôi, lòng bàn chân của mẹ tôi co rúm lại, mắt cá chân thon thả của mẹ vặn vẹo, mẹ ậm ừ: “Ồ… đừng chạm vào chúng.”

“Mẹ ơi, đôi chân mang tất của mẹ vẫn rất nhạy cảm.”

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân mềm mượt của cô ấy, vuốt ve và trêu chọc cô ấy: "Nói cho tôi biết, khi còn nhỏ, bố tôi đã huấn luyện cô như thế nào? Bàn chân đi tất của cô đã phát triển như thế nào?"

Mẹ đỏ mặt, dựa vào tay vịn trên ghế sofa trừng mắt nhìn tôi: “Con muốn chăm sóc mẹ à?”

Giọng nói của cô ấy có phần nũng nịu và có chút ngại ngùng, cô ấy cố gắng rút đôi chân lụa của mình lại nhưng tôi đã nhanh mắt nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và ấn chặt vào chân tôi. Tôi cười nói: “Mẹ đừng cử động, đôi chân này đẹp quá, sờ vào là ghiền”.

Những đầu ngón tay tôi vòng quanh lòng bàn chân mẹ, tôi vòng lòng bàn tay mình quanh đó và xoa bóp nhẹ nhàng. Sự mềm mại của đôi tất hòa với hơi ấm của lòng bàn chân nàng khiến cổ họng tôi cuộn lên vì sung sướng. 

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, cơ thể khẽ run lên, dường như không chịu nổi sự đụng chạm, trêu chọc như vậy nữa, nhưng mẹ cũng không vùng vẫy nữa mà cứ để tôi chơi đùa. 

Tôi véo đôi chân lụa của mẹ, cúi đầu nhìn và khen ngợi: “Mẹ ơi, bàn chân của mẹ thật tuyệt vời, nhỏ nhắn và tinh xảo. Những chiếc tất lụa thật mềm mại và mịn màng, những ngón chân thật tròn trịa. Chúng sinh ra để được vui đùa”. 

"Nói...con vừa nói gì..." Lời nói của tôi khiến mẹ tôi càng đỏ mặt hơn.

Nhìn đôi chân mềm mại thanh tú của mẹ, rồi quay đầu lại nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi chợt xúc động, nhấc mông lên, cởi quần ra hai hai lần, để lộ con cặc cứng ngắc dưới háng vừa được rút ra khỏi âm hộ của Thương Ngôn. 

Sau đó tôi nhanh chóng chộp lấy đôi tất lụa của mẹ, ấn vào chân mình lần nữa, cọ xát quy đầu của mình vào đế tất nhạy cảm của mẹ: “Mẹ ơi, để cảm ơn con đã giúp mẹ giải quyết vấn đề của công ty, mẹ hãy dùng đôi chân đi tất này để con cảm thấy dễ chịu nhé! Ôi ôi ôi, mượt quá!” Khoảnh khắc con cặc nóng bỏng chạm vào chiếc tất, sự đụng chạm ấm áp khiến tôi rên lên sung sướng. 

Mặt mẹ đỏ bừng, bĩu môi: "Con còn chưa bắt đầu giúp đỡ mẹ và công ty mà con muốn mẹ cảm ơn à?"

Nói đến đây, mẹ tôi ánh mắt né tránh, không dám nhìn con cặc của tôi chút nào, đành phải hơi quay mặt đi. 

Tôi cười ngạo nghễ: “Mẹ yên tâm, con đã bắt đầu lên kế hoạch và sắp xếp rồi. Con nhất định có thể giúp được công ty. Mẹ nhanh lên nhé.” Tôi nắm lấy một chiếc chân lụa của mẹ ấn vào con cặc, thúc giục: “Nào, đừng lãng phí thời gian”.

Mẹ do dự một lát, trong đôi mắt đẹp có chút thăm dò: “Con hứa giúp đỡ công ty?”

"Hứa, hứa!"

Tôi gật đầu liên tục, dùng lòng bàn tay ấn vào hai bàn chân thịt mềm mại của mẹ rồi áp vào cặc tôi. Quy đầu dương vật của tôi giật lên khi nó cọ vào đế được bọc trong chiếc tất khiến tôi hít một hơi thích thú, "Mẹ ơi, nhanh lên!"

"Ờ..."

Mẹ khẽ khịt mũi, cắn môi, chống lòng bàn tay lên ghế sô pha, như đã quyết định, đôi chân mềm mại của mẹ cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển——

Đầu tiên, cô ấy hơi cong ngón chân lại, sau đó nhẹ nhàng kẹp đế tất của mình vào cặc tôi và trượt lòng bàn chân mềm mại của mình lên xuống trục. Chất liệu mịn màng của chiếc tất cọ xát vào quy đầu của tôi, ngay lập tức mang lại cảm giác ngứa ran.

"Ồ...Mẹ ơi, đôi chân đi tất của mẹ sướng quá!" 

Tôi gầm gừ, tựa lưng vào ghế sofa, chống hai tay sang hai bên, nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ đang cọ qua lại trên háng tôi.

Lòng bàn chân của mẹ tôi mềm mại và chắc chắn, đôi tất quấn quanh người khi cọ xát phát ra tiếng “xào xạc” nhẹ. Quy đầu bị kẹp giữa các ngón chân của cô. Một cái bóp nhẹ khiến eo tôi run lên vì sung sướng.

"Uh ồ ồ ồ! Và thủ thuật này!"

Tôi dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Tôi quay lại nhìn mẹ, ngạc nhiên nói: “Mẹ, không sao đâu, con chỉ nói hồi đó bố chắc chắn có thủ đoạn gì đó, không ngờ mẹ lại giấu lâu như vậy?”

Mẹ liếc nhìn tôi rồi ngượng ngùng cúi đầu xuống nhưng vẫn không ngừng làm việc trên đôi chân của mình.

Có lẽ vì đã nhiều năm không vận động mà những động tác footjob của mẹ giật cục mà oi bức. Lòng bàn chân trái của cô trượt lên sát gốc cặc, các ngón chân phải linh hoạt móc vào quy đầu và cọ xát qua lại. Cảm giác tinh tế của chiếc tất quấn quanh thân hình nóng bỏng của con cặc khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng.

"Chà...thật quá...tuyệt quá!" 

Tôi nhìn xuống thì thấy đôi chân lụa của nàng trắng nõn mềm mại, những ngón chân cong lên, đôi tất ướt đẫm mồ hôi, lấp lánh dưới lòng bàn chân. Sự kích thích kép của thị giác và xúc giác khiến cặc tôi cứng đến mức đau nhức. 

"Mẹ ơi, đôi chân tất của mẹ...quý giá quá!"

Tôi há hốc mồm khen ngợi, hơi ấm từ lòng bàn chân truyền qua chiếc tất khiến tôi lại phải nheo mắt. 

"Ờ..."

Cơ thể mẹ tôi run rẩy khi tôi chạm vào, mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ, nhưng đôi chân lụa của mẹ vô thức tăng nhịp, giữ cặc giữa lòng bàn chân và vuốt ve lên xuống, quy đầu của mẹ nảy lên dưới áp lực của lòng bàn chân. 

Cổ họng tôi khô khốc vì khoái cảm, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú của mẹ. Tôi thấy má cô ấy đỏ bừng như quả táo chín, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở ngày càng nặng nề. Rõ ràng là cô ấy đã bị kích thích bởi đôi tất và bàn chân nhạy cảm. 

Thế là cậu bé nói nhỏ: "Mẹ ơi, hồi đó bố con đã rèn luyện đôi chân của mẹ đủ vất vả rồi phải không? Không sao đâu!"

Tôi quấn lòng bàn tay quanh bàn chân phải của mẹ và ấn nhẹ vào đó. Lòng bàn chân cọ vào gà. Sự êm ái của đôi tất hòa với sự mềm mại của đế giày khiến tôi phải gầm gừ trong sung sướng. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ, tôi vừa mới cất cánh!"

Tôi gầm lên, rên rỉ, cảm nhận được khoái cảm tột cùng do đôi chân mềm mại của mẹ mang lại dưới háng tôi. Độ êm ái của chiếc tất và sự mềm mại của lòng bàn chân cô hòa quyện vào nhau, như thể chúng là một loại ma túy gây nghiện nào đó.

"Ồ ồ ồ ồ!" 

Đôi mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt thanh tú của mẹ, tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra khi thực hiện động tác bằng chân, hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề, trong mắt ẩn chứa một chút xấu hổ và chật vật. Rõ ràng là đôi chân mang tất nhạy cảm đã gây ra phản ứng sâu sắc trong cơ thể cô. 

"Mẹ ơi, đôi chân của mẹ... tsk tsk, mẹ thật tài giỏi!"

Tôi thở dốc, giọng đầy phấn khích. Tôi nhẹ nhàng véo các ngón chân trái của cô ấy bằng lòng bàn tay và nhào nặn thành hình tròn. "Cuối cùng thì ta cũng hiểu rồi. Cha ta năm đó chắc hẳn đã tốn rất nhiều công sức huấn luyện ngươi. Tại sao trước đây ngươi không dùng hết thủ đoạn ẩn giấu?"

Lòng bàn chân của mẹ tôi co rúm lại khi tôi véo mẹ, những ngón chân quấn trong tất của bà hơi cong lên, mẹ tức giận nói: “Đừng… đừng nói nhảm.”

"Vớ vẩn?"

Tôi cười toe toét, ngón tay dọc theo mu bàn chân của mẹ đến tận lòng bàn chân của mẹ, dùng đầu ngón tay ấn nhẹ khiến mắt cá chân mẹ run lên: "Mẹ, đây không phải là con đoán mà. Làm sao đôi chân mang tất của mẹ có thể tùy tiện nhéo nhéo? Chuyện này rõ ràng là do cha con phát triển hồi đó mà! Thôi, đừng giấu nữa, dùng hết kỹ năng độc nhất của mẹ đi, để con cảm thấy thoải mái!"

Mẹ cắn môi dưới, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia do dự, nhưng cơ thể lại bất giác phản ứng lại. Đôi bàn chân xinh đẹp như lụa của tôi được giữ trong tay, và chiếc tất đang bám vào lòng bàn chân. Chúng đã ướt đẫm mồ hôi và lung linh. 

Cô ấy di chuyển ngón chân một chút, như thể đang kiểm tra, rồi thì thầm: "Anh... đừng đi quá xa."

"Quá mức?"

Tôi cười khúc khích, lật úp lòng bàn tay, xỏ đôi chân mềm mại của mẹ vào đôi tất lụa, áp quy đầu của mẹ vào lòng bàn chân rồi tát mẹ một cái thật mạnh: “Mẹ, đây gọi là hưởng thụ! Thôi đi, đừng đợi nữa, con biết mẹ có thủ đoạn trong tay mà!”

"Ờ..."

Mẹ hít một hơi, đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên ghế sofa, liếc nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, như thể đã có quyết tâm nào đó, và tiếp tục di chuyển đôi chân xinh đẹp mượt mà của mình——

Đầu tiên cô đặt lòng bàn chân trái của mình vào gốc con cặc và từ từ trượt nó lên trên. Sự tiếp xúc tinh tế của chiếc tất cọ sát vào trục, mang lại cảm giác ngứa ran. Sau đó, cô linh hoạt móc các ngón chân phải quanh quy đầu, véo nhẹ rồi vòng các ngón chân dọc theo rãnh vành. Chất liệu mịn màng của chiếc tất quấn quanh đầu nhạy cảm khiến tôi run lên vì sung sướng, tôi gầm gừ: "Ôi...Mẹ ơi, cái này có tác dụng đấy!"

Mẹ cúi đầu không nói gì, hai má ửng hồng, rõ ràng càng ngượng ngùng hơn trước lời khen thẳng thắn của tôi.

Nhưng chuyển động của đôi chân cô vẫn không dừng lại. Cô hơi xoay lòng bàn chân trái sang một bên rồi dùng độ cong của bàn chân xoa lên xuống bên hông gà. Cô dùng các ngón chân của bàn chân phải giữ quy đầu rồi nhẹ nhàng bóp rồi thả lỏng, như thể cô đang tinh tế trêu chọc con cặc nóng bỏng. 

Tiếng xào xạc của đôi tất cùng với hơi ấm từ lòng bàn chân cô ấy khiến cổ họng tôi nghẹn lại, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

"Ồ ồ ồ...Mẹ ơi, đôi chân của mẹ...thật tuyệt vời! Con muốn gọi mẹ là nữ thần của tất chân và động tác bằng chân!"

Tôi nheo mắt, không nhịn được dùng ngón tay véo vào mắt cá chân phải của cô ấy, nhẹ nhàng kéo bàn chân mang tất của cô ấy lại gần cặc tôi, "Còn chiêu trò gì nữa? Đừng giấu nữa, dùng hết đi!"

Mẹ bị tôi kéo lay động, lưng tựa vào tay vịn sofa hơi ngả về phía sau. Chiếc áo sơ mi trắng trên ngực cô ấy càng chật hơn, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở khiến tôi càng nóng mắt.

"Ừm...đừng...đừng kéo." 

Mặc dù mẹ cô đã nói như vậy, nhưng đôi chân non nớt của cô dường như đã bị đánh thức bởi một loại bản năng nào đó, hay trí nhớ cơ bắp qua nhiều năm, và động tác của cô ngày càng táo bạo hơn——

Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên đặt lòng bàn chân của hai chiếc tất lại với nhau, kẹp con cặc vào giữa hai lòng bàn chân, tạo thành một “kênh” chặt chẽ, sau đó lòng bàn chân bắt đầu co giật lên xuống. Kết cấu mịn màng của chiếc tất bao bọc toàn bộ chiều dài cây gậy của tôi, khiến quy đầu của tôi nhảy lên. 

Ngay sau đó, mẹ tôi lại thay đổi động tác. Các ngón chân trái của cô khéo léo móc vào đầu cặc và ấn nhẹ. Lòng bàn chân phải của cô nhanh chóng trượt dọc theo thân con cặc, như thể cô đang vắt sữa bằng đôi chân đi tất của mình. Nhịp điệu lúc nhanh lúc chậm khiến tôi thở hổn hển. 

"Rít-ah-rít-ah-"

Tôi gầm gừ, không khỏi cong người lại. Tôi ngả người ra sau và đặt tay lên hai bên ghế sofa. Con cặc dưới háng tôi cứng đến mức đau nhức, các đường gân nổi lên. Tôi gần như muốn nổ tung khi đôi chân mềm mại mang tất của mẹ trêu chọc tôi! 

"Mẹ...ah...mẹ...chơi giỏi quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Đúng lúc tôi đang vui mừng sắp được lên thiên đàng thì hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề. Những điểm nhạy cảm trên đôi chân đi tất của cô bị cọ xát khiến cơ thể cô khẽ run lên. Những ngón chân của cô vô thức co lại. Đôi tất ướt dính vào lòng bàn chân cô. Mồ hôi trộn lẫn với nhiệt độ cơ thể cô, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

"Chà... đừng... ngừng nói chuyện..."

Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng, giọng nói nhẹ nhàng, có chút ngại ngùng và kiềm chế, nhưng đôi chân xinh đẹp của mẹ dường như đã khơi dậy một loại ký ức nào đó, động tác của mẹ càng ngày càng thuần thục. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, thấy nước trong mắt cô ấy ngày càng đậm hơn, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cô ấy đang thở hổn hển và rên rỉ nhẹ. Rõ ràng là cô ấy đã có phản ứng mạnh mẽ với đôi chân mang tất nhạy cảm. 

Tôi cười khúc khích, vòng lòng bàn tay mình quanh lòng bàn chân trái của cô ấy, ấn thật mạnh và cọ lòng bàn chân của cô ấy vào quy đầu. Đồng thời, tôi nói một cách khiêu khích: "Bố tôi thật là ham chơi. Thực ra ông ấy đã huấn luyện cậu như thế này! Kỹ năng dùng chân của cậu cao nhưng đôi chân mang tất của cậu lại nhạy cảm hơn. Một đá hạ hai con chim! Thật tuyệt vời. Tôi thấy bố chơi rất giỏi!"

"Ờ..."

Mẹ tôi khẽ ậm ừ, cơ thể chợt run lên, như thể những lời này khơi dậy trong lòng bà một chút ký ức. Cô cúi đầu im lặng, nhưng đôi chân đi tất của cô di chuyển nhanh hơn - kẹp con cặc vào giữa hai lòng bàn chân và vuốt ve thật nhanh. Đôi khi các ngón chân của cô móc vào quy đầu và siết chặt, và đôi khi cô ấn cán gậy theo vòng tròn bằng lòng bàn chân. Sự êm ái của chiếc tất hòa quyện với sự mềm mại của đế giày khiến tôi phát ra một loạt tiếng gầm trầm trong cổ họng.

"Mẹ... đôi chân của mẹ...làm con vui quá!"

Tôi thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào đôi chân mềm mại, nhìn chúng cọ xát qua lại vào háng tôi. Đôi tất ướt đẫm mồ hôi lấp lánh, những ngón chân cong lên thật thanh tú và quyến rũ. Niềm vui của tôi dâng trào như thủy triều. Con cặc của tôi cương cứng đến mức nóng hổi, ​​quy đầu của tôi bị lòng bàn chân nàng bóp chặt. Nó thỏa mãn đến mức tôi gần như mất kiểm soát hoàn toàn.

Cùng lúc đó, thân thể mẹ tôi cũng khẽ run lên, mông dưới váy che hông hơi vặn vẹo, hơi thở xen lẫn tiếng rên rỉ nhẹ: “Hừm… ừm…”

Giọng nói của cô càng ngày càng nhẹ nhàng, nước trong mắt cô gần như tràn ra. Rõ ràng là ham muốn của cô đã hoàn toàn bùng cháy.

Tôi nhìn xuống đôi tất lụa mỏng manh của mẹ, cảm nhận được hơi ấm và sự êm ái từ lòng bàn chân mẹ. Tôi cảm thấy khoái cảm cuối cùng cũng đã lên đến đỉnh điểm nên tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ mà ấn mạnh khiến lòng bàn chân mẹ kẹp chặt vào con cặc, gầm gừ: “Mẹ…con…con sắp xuất tinh!”

Tôi còn chưa nói xong, eo tôi đột nhiên thẳng lên, tinh dịch trắng đục, nóng hổi lần lượt phun ra, tất cả đều đập vào đế tất của mẹ tôi! 

"Ồhhhhhh!"

Khi tôi gầm lên, chất lỏng đặc quánh chảy xuống chiếc tất và thấm ướt lòng bàn chân mẹ tôi. Sự kích thích kép của thị giác và xúc giác khiến tôi gầm lên liên tục, và cơ thể tôi không khỏi run rẩy. 

"À..."

Người mẹ cũng khẽ rùng mình, lòng bàn chân nhạy cảm của chiếc tất bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy khiến lòng bàn chân đột nhiên co rút lại. Đôi tất ướt ướt ở lòng bàn chân cô, hơi nóng lan nhanh dọc theo lòng bàn chân. 

"Chà... không... không thể làm được..."

Cô rên rỉ, cơ thể run rẩy dữ dội, lưng cong lên khi dựa vào tay vịn của ghế sofa, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội khi cô thở, hai chân dưới váy che hông siết chặt vào nhau, lúc này cô thực sự đạt đến cao trào! 

"Ừm... ừm... ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ!"

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, tiếng rên rỉ yếu ớt bị kìm nén, nước trong mắt cuối cùng cũng hóa thành nước mắt, hai má đỏ bừng như đang nhỏ giọt máu. 

"Nó tới rồi... mmmmmmmmmm!"

Nhìn đôi chân mềm mại ướt đẫm tinh dịch của mẹ, trong lòng mẹ vừa xấu hổ vừa vui sướng đan xen. Cơ thể cô vẫn còn hơi run rẩy, hiển nhiên là bị đôi chân mang tất nhạy cảm này đẩy lên trên. 

"Hả... hừ..."

Tôi thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, rồi nhìn xuống đôi chân đi tất ướt át của mẹ, cười toe toét: "Mẹ ơi, đôi chân của mẹ... thực sự là một footjob bẩm sinh, mẹ có thực sự thích thú không?"

Mẹ cúi đầu không nói gì, đôi bàn tay thanh tú nắm chặt mép ghế sofa. Hơi thở của cô dần dần lắng xuống, nhưng đôi chân xinh đẹp mượt mà vẫn hơi run rẩy. Tinh dịch dày đặc màu trắng trên tất chậm rãi nhỏ xuống ghế sô pha, tỏa ra khí tức dục vọng mãnh liệt. 

"Ờ..."

Sau đó mẹ ngẩng đầu nhìn tôi, đôi mắt đẹp phức tạp, giận dữ nói: “Đừng… ngừng nói.”

Nhưng tôi thấy mình vẫn chưa thỏa mãn. Nhìn dáng vẻ của mẹ, ánh mắt tôi càng thêm rực lửa. Con cặc dưới háng tôi dù mới xuất tinh một lần nhưng cơn nóng vẫn không hề giảm bớt. Ngược lại, nó càng háo hức muốn di chuyển vì thái độ ngại ngùng của mẹ lúc đó! 

Tôi nuốt khan, vặn vẹo người, hơi đứng dậy khỏi ghế sofa, đột nhiên tiến về phía mẹ, vươn tay ra và kéo thân hình cao lớn của mẹ vào lòng! 

"À..."

Mẹ kêu lên, cơ thể mẹ bị tôi kéo một cách thô bạo, mẹ bất ngờ trượt xuống khỏi tay vịn và ngã vào vòng tay tôi. Bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô ấy gần như chạm vào cằm tôi, đôi chân dài xinh đẹp của cô ấy mềm mại như sợi mì, nằm trên hai chân tôi. 

"Để làm gì?"

Mẹ cau mày trầm giọng hỏi, trong giọng nói có chút oán giận, nhưng đôi mắt đẹp lại không dám nhìn thẳng vào tôi. Mí mắt cô rũ xuống, hàng mi cong cong khẽ run lên, như sợ tôi nhìn thấu nỗi hoảng loạn trong lòng cô. 

Tôi mỉm cười và áp vai mình thật chặt vào ngực cô ấy. Nhìn xuống, tôi thấy khe núi sâu hiện ra dưới áo nàng. 

Tôi liếm môi, nói thẳng vào vấn đề: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ."

Những lời này thẳng thắn đến mức mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. Cô cắn môi dưới, vô thức dùng đôi tay mảnh khảnh đẩy ngực tôi, nhưng không dùng chút sức lực nào, cô thì thầm: "Tiểu Vi... đừng hành động như vậy."

Tuy nhiên, tôi không sẵn lòng từ bỏ cơ hội này. Tôi cười toe toét, một tay ôm chặt eo mẹ, tay kia nắm lấy những đầu ngón tay trắng nõn thanh tú của mẹ, ấn thẳng vào háng tôi. Tôi thúc giục với đôi mắt rực lửa: "Mẹ ơi, chạm vào con đi!"

"À!"

Tay mẹ bất ngờ bị tôi kéo lại, đầu ngón tay mẹ chạm vào một vật gì cứng cứng, lập tức khiến mẹ có cảm giác nóng rát. 

Sau đó cô ấy nhìn xuống và mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng——

Con gà trống vừa bị trêu chọc bởi đôi tất lụa và đôi chân mềm mại của cô không hề có dấu hiệu yếu đuối. Thay vào đó, nó đứng cứng và cương cứng. Quy đầu tím tái, gân xanh nổi lên, toàn thân tràn đầy sinh lực chuẩn bị hoạt động! 

"Làm sao cậu..."

Mẹ khẽ hít một hơi, muốn rút tay lại nhưng tôi đã giữ chặt cổ tay mẹ, cười toe toét: "Mẹ khỏe không? Trong trạng thái này con còn có thể chiến đấu được không?"

"Ờ..."

Mẹ xấu hổ cúi đầu, bàn tay mảnh khảnh của mẹ bị tôi nắm lấy, mẹ chỉ có thể giãy giụa một cách tượng trưng, nhỏ giọng nói: “Đừng… đừng làm thế…”

Nhưng vẻ ngượng ngùng của mẹ lại khiến tôi càng hưng phấn nên tôi đánh lúc bàn ủi còn nóng, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia bạo dạn đưa tay vào váy che hông của mẹ. Tôi dùng đầu ngón tay nhấc mép váy lên, nhẹ nhàng nhấc lên, ngay lập tức để lộ ra cái đũng ướt đẫm cực khoái của mẹ tôi! 

"Ừ..."

Mẹ tôi vặn eo định bỏ chạy, nhưng thân hình cao lớn của mẹ đã bị tôi ôm chặt, không có đường thoát. 

Tôi cười khúc khích và ấn thẳng lòng bàn tay vào đũng tất của mẹ. Qua lớp tất và quần lót, tôi hoàn toàn cảm nhận được sự mềm mại của âm hộ mẹ: “Mẹ ơi, có phải tối qua bị con làm tình không chịu nổi không?”

Mẹ tôi run lên khi tôi chạm vào bà. Cô cúi đầu cắn môi, ngượng ngùng nói: “Anh còn dám nói… hôm qua anh tàn nhẫn quá… khiến tôi đau lòng…”

Trong mắt mẹ tôi ánh lên tia sáng, như thể mẹ nhớ lại trận chiến khốc liệt giữa chúng tôi đêm qua. Lúc này trong lòng cô lẫn lộn xấu hổ và dục vọng, trông càng thêm quyến rũ. 

Nghe xong, mắt tôi nóng bừng, tôi thì thầm: "Không sao đâu mẹ, hôm nay con sẽ dịu dàng hơn. Mẹ đừng lo, con nhất định sẽ làm mẹ thoải mái."

Trước khi tôi nói xong, cử động của tay tôi rất rõ ràng. Phớt lờ sự chỉnh sửa của mẹ, tôi xoay người linh hoạt và bắt đầu đùa giỡn với cơ thể mẹ. 

Lần đầu tiên tôi ôm eo mẹ bằng cả hai tay và kéo mẹ đến trước mặt tôi. Mẹ tôi kêu lên "A", nhưng mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã vén váy che hông của mẹ lên, gấu váy vén lên đến eo, để lộ. Mẹ lấy đôi chân thon nuột nà và chiếc quần lót sáng màu ở đầu đùi, sau đó móc ngón tay, nắm lấy đáy tất và kéo mạnh - với một tiếng "đâm", một lỗ lớn mở ra trên chiếc tất màu thịt từ đầu đùi, để lộ làn da trắng ngần của mẹ. 

Sau đó, tôi lợi dụng tình thế nhấc một chân của mẹ lên, dùng đầu ngón tay đẩy mép quần lót của mẹ ra, để lộ âm hộ đầy bùn của mẹ. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, hơi ngả người ra sau và kéo mạnh - thân hình cao lớn của mẹ tôi bị kéo đi loạng choạng. Trong cơn hoảng loạn, cô ấy dùng đôi tay mảnh khảnh đỡ vai tôi, quay người lại, hai chân cô ấy tách ra, ngồi thẳng vào lòng tôi, quay mặt vào nhau! 

"À..."

Mẹ tôi khẽ kêu lên một tiếng, đôi chân xinh đẹp mềm mượt bị rách háng tự nhiên rũ xuống. Vết rách trên chiếc tất làm lộ ra một vùng da trắng ngần rộng lớn. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy phập phồng theo hơi thở của cô ấy, gần như chạm vào mặt tôi. 

Tôi nhìn lên và có thể nhìn thấy đường cong phình ra dưới lớp áo sơ mi của cô ấy. Những cảm xúc đa tình đa dạng của nữ CEO cao ráo xinh đẹp khiến bụng dưới tôi nóng bừng. 

"Mẹ ơi, siết chặt chân lại!"

Tôi gầm gừ, dùng cả hai tay tóm lấy đùi cô ấy và ép chúng vào eo mình. 

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ và mẹ thì thầm: "Đi...đến đó đi, đề phòng..."

Giọng cô ấy run run, rõ ràng là sợ có người đột nhiên gõ cửa, nhưng sự cự tuyệt ngượng ngùng này chỉ khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Không sao đâu mẹ, nó ở ngay đây này!"

Tôi cười khúc khích và vỗ nhẹ vào mông cô ấy bằng lòng bàn tay mình——

"Ừ ~" Mẹ run rẩy rồi hét lên. 

Tôi điều chỉnh tư thế ngồi sao cho hơi ngả người về phía sau, hai tay ôm lấy eo mẹ, giữ chặt thân hình cao lớn của mẹ trên đùi tôi. Con cặc cứng ngắc của tôi dựng đứng ngay lối vào âm hộ đầy bùn của mẹ, quy đầu nóng bỏng của tôi nhẹ nhàng cọ xát vào đó khiến mẹ tôi phải rên rỉ: “Chà… đừng…”

Nhưng làm sao tôi có thể cho cô ấy cơ hội từ chối? Eo tôi chùng xuống và bụng dưới đột nhiên nhô ra phía trước - với một tiếng "phù", con cặc to và dài của tôi nhắm vào âm đạo của mẹ và đưa thẳng vào! 

"À!"

Mẹ kêu lên, thân hình cao lớn của mẹ bị đẩy lùi bởi sự xâm nhập bất ngờ của tôi, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội theo chuyển động, và những chiếc cúc áo sơ mi trắng của mẹ ngày càng run rẩy. Cô ấy vô thức dùng hai tay nắm lấy vai tôi, móng tay bấm vào da tôi, kìm nén tiếng rên rỉ: "Ừm...chậm lại...Xiaowei, chậm lại..."

Nhưng tôi gầm lên sung sướng, dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, cảm nhận được hơi ấm vừa chặt vừa ẩm, rồi cười toe toét: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ… thật chặt và ấm áp!”

Tôi đẩy mạnh cơ thể, con cặc của tôi cắm sâu vào trong cơ thể em khiến mẹ tôi run rẩy. Đôi chân mềm mại của cô ấy vô thức siết chặt quanh eo tôi, chiếc tất mềm mại cọ xát vào eo tôi, gợi cảm đến mức da đầu tôi tê dại. 

Trên ghế sofa trong văn phòng, khung cảnh hiện rõ và thú vị - mẹ nữ CEO cao lớn của tôi đang ngồi trên chân tôi, váy che hông vén lên đến thắt lưng của tôi, da thịt bị xé toạc, lộ ra cặp đùi trắng nõn và âm hộ đầy bùn. Bộ ngực đầy đặn dưới lớp áo của cô ấy phập phồng theo hơi thở, nhưng cơ thể tôi đã hoàn toàn kiểm soát được cô ấy. Mỗi cú thúc đều khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, xấu hổ và khoái cảm đan xen, tạo thành một bức tranh cực kỳ dâm đãng! 

"Phà, phạch, phạch..."

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, con cặc dài và dày của tôi thọc sâu vào âm hộ ẩm ướt của mẹ. Thành âm đạo căng cứng và ấm áp quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi liên tục rên rỉ trong cổ họng. 

"Ồ ồ ồ ồ...chắc chắn là...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ!"

Tôi thở hổn hển, hơi ngả người ra sau, bụng dưới tiếp tục phình ra, cặc tôi từ từ và mạnh mẽ đâm vào âm hộ mẹ. Mỗi cú đánh phát ra một âm thanh "rắc rắc" nhẹ. Tinh dịch từ từ nhỏ xuống khớp bộ phận sinh dục của họ, thấm ướt mép háng của tôi. 

Và đôi chân mềm mại của mẹ đang ôm chặt lấy eo tôi, hai tay nắm lấy vai tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên khe khẽ: "Chà...chậm lại...chậm thôi..."

Nghe tiếng rên rỉ dịu dàng và ngượng ngùng của mẹ, tôi cảm thấy toàn thân mình càng lúc càng nóng. Cúi đầu xuống, tôi thấy chiếc áo trên ngực mẹ đã bị căng cứng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa theo từng cú đẩy của tôi, và khe ngực sâu của cô ấy hiện ra lờ mờ, khiến tim tôi lỡ nhịp. 

"Chậm lại phải không? Được rồi, tôi sẽ dành thời gian!"

Tôi vẫn kìm nén sự thôi thúc bên trong và làm chậm nhịp điệu. Thay vì tác động mạnh, tôi chuyển sang chế độ mài nhẹ nhàng ở phần eo. Quy đầu từ từ trượt vào âm đạo của cô, chạy qua từng inch trên thành âm đạo nhạy cảm của cô. 

"Ừm... ừm..."

Trong khi đút, tôi tận hưởng tiếng rên rỉ của mẹ, thấp giọng hỏi: "Mẹ, mẹ có thoải mái không? Mẹ có thấy thoải mái khi con đụ mẹ như thế này không?"

Cơ thể mẹ run rẩy trước những cử động nhẹ nhàng của tôi, đôi chân mềm mại vô thức kẹp chặt hơn, mẹ ậm ừ: “Ừ… đừng… đừng hỏi…”

Tôi cười khúc khích, luồn tay từ eo mẹ xuống mông mẹ, dùng lòng bàn tay ôm lấy cặp mông săn chắc của mẹ, sờ nắn cặp mông mềm mại của mẹ qua chiếc tất rồi thì thầm: “Mẹ ơi, cơ thể mẹ mềm quá, tối qua con đụ mẹ mạnh quá, hôm nay con phải làm mẹ đau lắm.”

Tôi đã thay đổi thái độ thô bạo khi chơi với Thượng Yến, giọng điệu có chút quan tâm. Tôi nhẹ nhàng đưa con cặc của mình ra vào âm đạo mẹ, có khi quy đầu xoa nhẹ lỗ âm đạo, có lúc tôi từ từ đẩy vào lòng Hứa Hoa, như sợ làm tổn thương nàng. 

"Ờ..."

Mẹ cắn môi dưới, trượt đôi tay mảnh khảnh từ vai xuống ngực tôi rồi đẩy nhẹ, như muốn che giấu phản ứng của mình, nhưng đôi chân đẹp nuột nà của mẹ lại vô thức ôm chặt lấy eo tôi hơn. Mẹ với “thân gợn sóng”, âm hộ càng lên đỉnh thì càng nhạy cảm. Lúc này, cô ấy bị kích thích bởi những cú thúc nhẹ nhàng của tôi và nước trong cơ thể cô ấy đang chảy róc rách. Tinh dịch chảy xuống đùi cô, thấm qua chiếc tất rách nát và làm cho bề mặt da của ghế sofa ngày càng trong suốt như pha lê. 

"Ờ..."

"Ừm... ừm... à..."

Hơi thở của tôi hòa quyện với tiếng rên rỉ của mẹ, hai người làm tình trên ghế sofa một lúc. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần dài hơn, như thể mẹ đang đắm chìm trong niềm khoái cảm nhẹ nhàng này. 

Nhưng vào lúc này, hai mắt tôi bỗng nóng bừng, tay tôi đột nhiên siết chặt mông cô, cơ thể tôi đột nhiên dùng sức, tôi ôm mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa! 

"À!"

Mẹ tôi kêu lên, thân hình cao lớn của bà bất ngờ bị tôi nâng lên. Âm hộ chật hẹp của cô ấy vẫn kẹp chặt quanh cặc tôi. Tư thế quan hệ tình dục của họ không hề thay đổi. Trong cơn hoảng loạn, cô ấy dùng đôi tay mảnh dẻ đỡ vai tôi, đôi chân mềm mại theo bản năng kẹp chặt eo tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi. Toàn bộ cơ thể cô ấy treo trên người tôi như một con gấu túi. 

"Anh...anh đang làm gì vậy? Thả tôi xuống!"

Giọng mẹ run run, có chút xấu hổ và hoảng sợ. 

"Không sao đâu mẹ, con có thể ôm mẹ!"

Tôi cười khúc khích, dùng hai tay ôm chặt mông mẹ, nhẹ nhàng đẩy cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ, khiến mẹ lại rên rỉ. 

"Ừ~"

Tôi vừa ôm mẹ vào lòng, vừa đẩy vừa bước đi, đi đi lại lại trong văn phòng rộng rãi! 

Lúc này, hình ảnh trong văn phòng rất rõ ràng và thú vị - mẹ của nữ CEO cao lớn được ôm trong tay, váy che mông nâng lên đến tận eo, đôi chân mềm mại quấn chặt quanh eo tôi, đôi tất rách nát lộ ra cặp đùi trắng nõn, bộ ngực đầy đặn dưới áo sơ mi đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của tôi, cọ vào ngực tôi. 

Và mỗi khi tôi bước một bước, con cặc của tôi sẽ thọc nhẹ vào âm đạo của cô ấy, quy đầu cọ vào thành âm đạo ẩm ướt của cô ấy, phát ra những tiếng “phù” nhỏ. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ dùng đôi bàn tay thanh tú ôm lấy vai tôi thì thầm: “Đừng… đừng như thế này… xấu hổ quá…”

“Mẹ xấu hổ vì điều gì vậy?”

Tôi cười khúc khích, bế mẹ đến bàn làm việc, vừa nhẹ nhàng đẩy eo tôi vừa trêu chọc: “Nhìn đôi chân của em kìa, da thịt quấn lấy thật gợi cảm, vòng eo của em thật gợi cảm. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu anh ôm em và đụ em sao?”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ trước những lời tôi nói. Cô ấy dùng đôi bàn tay mảnh dẻ nhéo vai tôi, giận dữ nói: "Tiểu Vi... đừng nói bậy..."

Nhưng cơ thể cô ấy vô thức tuân theo nhịp điệu của tôi, đôi chân mượt mà quấn chặt quanh người, hai tay quàng qua cổ tôi, như sợ sẽ ngã ra bất cứ lúc nào, như thể đang đắm chìm trong thú vui đáng xấu hổ này. 

Tôi ôm mẹ đi loanh quanh vài lần rồi cuối cùng đến được cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phía sau bàn làm việc. 

Tôi chợt quay người lại, quay lưng mẹ về phía cửa sổ, dùng hai tay ôm chặt mông, để thân hình cao lớn của mẹ dựa vào kính - bên ngoài cửa sổ là khu trung tâm thành phố sầm uất, với những tòa nhà cao tầng và xe cộ tấp nập, nhưng mẹ tôi lại bị tôi giữ trong tư thế xấu hổ như vậy, lưng tựa vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn tượng trưng cho quyền lực và địa vị. Âm hộ của cô ấy chứa đầy cặc của con trai tôi, và khoái cảm tương phản của cô ấy ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm. 

"Ừm...ah...không...đừng..."

Mẹ tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó bà sẽ bị một người đàn ông ở văn phòng thao túng như thế này, và người đàn ông này thực chất lại là con ruột của bà! 

"Mẹ, nhìn ra ngoài đi"

Tôi thở hổn hển, cúi đầu liếm vành tai cô ấy, nói đùa: "Những người bên ngoài đang bận kiếm tiền, nhưng bạn lại ở đây bị con trai tôi đón và đụ. Thật là một sự tương phản thú vị! Người ngoài cho rằng bạn là một nữ CEO lạnh lùng, ai có thể nghĩ rằng bạn đang riêng tư như vậy?"

Nói xong tôi nhẹ nhàng đẩy cặc của mình vào trong âm hộ mẹ khiến cơ thể mẹ run lên. 

"Chà... đừng... ngừng nói chuyện..."

Mẹ xấu hổ đến mức tai đỏ bừng. Lưng cô ấy tựa vào tấm kính lạnh lẽo, bộ ngực đầy đặn đung đưa trước những cú thúc của tôi, đôi chân mềm mại ôm lấy eo tôi và khẽ run lên. 

Nhưng tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, đẩy cơ thể mình mạnh hơn, giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và để con cặc của tôi đi sâu hơn vào và ra khỏi âm hộ cô ấy. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Cùng với những cú thúc nhịp nhàng, một cảm giác khoái cảm nóng bỏng dâng lên ở bụng dưới, tôi áp miệng vào tai mẹ gầm gừ: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ… con sướng quá!”

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng dồn dập, mẹ vòng tay qua cổ tôi: “Ừ… Tiểu Vi… Mẹ đi đây… sắp tới rồi…”

"Hmm...Mẹ...con cũng nhanh..." Tôi rên rỉ, ôm mẹ vào lòng và tăng tốc độ đẩy. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Lực đẩy của tôi càng lúc càng mãnh liệt, cơ thể mẹ tôi bị tôi nâng lên không trung, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng the thé và nhịp nhàng. 

"Ahhhhhhhhh..."

Đúng lúc hai chúng tôi chuẩn bị leo lên đỉnh, mẹ tôi chợt thở hổn hển và kêu lên: “Dừng lại… ừm… dừng lại!”

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi đã hình thành nhịp điệu của riêng mình khi ôm mẹ. Làm sao tôi có thể dừng lại đột ngột được? 

Tôi ôm chặt mông mẹ, bụng dưới tiếp tục phình ra, con cặc cứng ngắc của tôi đâm vào âm hộ mẹ nhanh hơn, đồng thời tôi thở hổn hển: “Mẹ… con… con không thể dừng lại… con sắp xuất tinh!” Nói xong, eo tôi theo bản năng đẩy về phía trước, quy đầu của tôi áp chặt vào âm hộ của mẹ. Niềm vui khi xuất tinh của tôi đã đạt tới điểm cực hạn! 

Mẹ tôi cũng bị mê hoặc bởi sự làm tình của tôi. Cô ấy cố gắng vòng tay qua cổ tôi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, tiếng rên the thé xen lẫn chút ngượng ngùng: "Không sao đâu... ừm... kiêm... kiêm!"

Giọng nói của cô run rẩy, khàn khàn có chút dục vọng, theo sau là một tiếng rên rỉ không thể kìm nén được, "Ờ... à... tôi tới đây..."

Mẹ tôi vừa dứt lời, cánh tay mẹ vòng qua cổ tôi lại siết chặt, sau đó toàn thân tôi run rẩy co giật, âm hộ mẹ quấn chặt quanh cặc tôi. Một luồng nhiệt tỏa ra từ giữa bông hoa, và cô ấy thực sự đã đạt đến đỉnh điểm trước tôi! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sắp đến rồi.”

Mẹ dùng sức ngẩng đầu lên, mái tóc đen của mẹ bị hất lên không trung theo hình vòng cung. Chiếc cổ thiên nga trắng nõn của cô đầy mồ hôi thơm, tiếng rên rỉ the thé và dài, kèm theo tiếng kêu có phần không thể kiềm chế. 

"Hmm...ah...nó quá...sâu quá..."

Cô ấy được tôi đỡ lưng, dựa vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, thân hình cao lớn mảnh khảnh run rẩy dữ dội, dịch âm đạo của cô ấy phun ra, nhỏ xuống khớp nối bộ phận sinh dục của họ và phun lên chân tôi. Nhiều hơn nhỏ giọt vào thảm, tạo ra ánh sáng ướt. 

"Hmm...Mẹ ơi, mẹ bú con chặt quá!"

Tôi bị kích thích bởi cơn cực khoái của mẹ đến nỗi mặt tôi đỏ bừng và gần như không thể thở được. Tôi cảm thấy trong bụng nóng bừng không thể kìm nén được nữa. Toàn bộ da đầu tôi tê dại, tôi gầm gừ: "Mẹ ơi, con... ra!"

Nói xong, eo tôi chợt cứng lại, con cặc đang chui vào âm đạo của tôi sưng lên một vòng. Quy đầu đập vào miệng tử cung của mẹ tôi, tinh trùng nóng hổi vọt ra, hung hãn đổ vào sâu trong âm đạo của mẹ! 

"Ồ ồ ồ..."

Tôi mừng đến nỗi toàn thân run lên. Tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay và ôm mẹ để tận hưởng dư vị của sự xuất tinh. Âm hộ của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch đặc của tôi. Cô vẫn còn hơi run sau khi đạt cực khoái. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, phát ra một tiếng rên nhỏ: "Hừm... à... nóng quá... nóng quá..."

Những dòng nước nóng tràn dọc theo thành âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch của cô, chảy qua chiếc tất rách nát, khiến tấm thảm bên dưới càng ướt át hơn. 

"Hả... hừ..."

Vài phút sau, tôi thở hổn hển và từ từ ngồi xuống ghế sofa với mẹ trong tay. 

Lúc này thân thể mẹ mềm mại, mắt mờ đi, tay vẫn ôm cổ tôi. Cả người nàng như đang lơ lửng trên người tôi, đôi chân mềm mại buông thõng, áo sơ mi xộc xệch, chiếc váy che hông bị nhàu nát quanh eo. Cô ấy gợi cảm và có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi thì thầm: "Mẹ ơi, sao vừa rồi mẹ lại bảo con dừng lại? Trong trường hợp đó... con làm sao có thể dừng được?"

Hơi thở của mẹ dần dần lắng xuống, đôi má ửng hồng càng nóng hơn, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn: "Con trai hư, con quên rồi sao? Mẹ... Mẹ gần đây đang trong giai đoạn nguy kịch. Tối qua mẹ đã nói với con rồi..."

Tôi sững sờ một lúc, rồi chợt nhận ra điều đó. Trên mặt tôi hiện lên một tia xấu hổ, tôi gãi đầu nói: "Mẹ ơi, con quên mất... mẹ có sao không? Con thấy có lỗi với mẹ!"

Giọng điệu của tôi có phần chân thành, tôi dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông cô ấy, như muốn an ủi cô ấy. 

Mẹ tôi thì trợn mắt nhìn tôi, chậm rãi buông cổ tôi ra, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ nhéo cánh tay tôi, tức giận nói: “Quên đi, không sao đâu, mẹ tự mình giải quyết được, con nhớ dọn dẹp chỗ này đi…”

Nghe mẹ nói, tôi lại mỉm cười và nói với giọng ác ý: “Mẹ yên tâm, con sẽ dọn dẹp sạch sẽ vì hạnh phúc tình dục sau này của con!”

Mẹ tôi ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh véo tôi lần nữa, nhỏ giọng nói: “Con nhóc này, con biết lợi dụng mẹ…”

Khi mẹ nói ra lời này, khóe miệng mẹ tôi không khỏi hơi nhếch lên, mang theo một tia xấu hổ không thể che giấu. Cách cơ thể thanh tú của cô ấy ôm lấy tôi cho thấy một chút sự phụ thuộc vào vẻ gợi cảm của cô ấy. 

Tôi nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ, cười toe toét: “Mẹ ơi, con cảm thấy mẹ đã thay đổi rồi.”

Mẹ nghe vậy hơi giật mình, ngước mắt lên, nhỏ giọng hỏi: "Sao... con lại thay đổi rồi?"

Tôi cười khúc khích, nhẹ nhàng nhéo vào cái mông quấn tất của cô ấy, nhỏ giọng nói: "Em còn nhớ lúc đầu không? Lúc đó, trong văn phòng này, anh đã yêu cầu em quỳ xuống thổi kèn cho anh, sau đó dùng chân. Lúc đó em hoàn toàn không muốn. Ánh mắt đó khiến em muốn giết anh trước rồi sau đó... Còn bây giờ thì sao? Nhìn em ngoan ngoãn với anh đến mức nào, em thích thú đến nhường nào!"

Mẹ tôi nghe xong trợn mắt nhìn tôi, nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi, giận dữ nói: “Con dám nói như vậy, con khốn nạn, con thú nhỏ.” Tuy giọng điệu có chút trách móc nhưng trong mắt lại có chút ngượng ngùng. Sau đó cô dừng lại, hạ giọng, tự nhủ: "Nếu mình thay đổi thì hãy thay đổi đi. Những năm này mình thực sự quá mệt mỏi..."

Tôi nhìn vào mắt mẹ, đặt lòng bàn tay lên mông mẹ và hỏi: "Có chuyện gì vậy mẹ? Kể cho con nghe đi."

Nhưng mẹ tôi không muốn nói gì, lắc đầu, bình tĩnh nói: “Con không hiểu đâu”.

Thấy cô ấy không muốn nói gì, tôi cũng không hỏi thêm gì nữa. Tôi cười toe toét, dùng lòng bàn tay xoa xoa mông tất của mẹ rồi thở dài: "Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật tuyệt vời. Con thực sự muốn làm lại lần nữa!"

Nhưng mẹ tôi cau mày, dùng đôi tay mảnh khảnh đẩy ngực tôi ra, giận dữ nói: “Không, con khốn nạn, đêm qua con đã làm vậy với mẹ, hôm nay con lại đến đây… Mẹ cảm thấy rất khó chịu phải không? Đã gần trưa rồi, mẹ có hẹn với bạn đời để bàn chuyện gì đó…”

Giọng nói của cô có chút nũng nịu, vẻ ngượng ngùng xen lẫn mệt mỏi. Cô ấy tuột khỏi người tôi, đứng dậy và bắt đầu sắp xếp quần áo. 

Tôi không ngăn cô ấy lại, tôi tựa người vào ghế sofa nhìn cô ấy, mắt vẫn nheo nheo. 

Đôi chân mềm mượt của mẹ vẫn còn dính tinh dịch của tôi, bước thẳng vào đôi giày cao gót rồi đứng thẳng, cúi đầu vuốt thẳng chiếc váy che mông nhăn nheo, kéo váy xuống che đi đôi tất rách rồi đưa tay ra cài cúc áo, cố gắng khôi phục lại phẩm giá cho nữ tổng giám đốc. Nhưng mái tóc đẫm mồ hôi, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt ngấn nước của cô không thể che giấu dấu vết ham muốn vừa rồi. 

Trong khi mẹ đang sắp xếp quần áo cho tôi, tôi chậm rãi kéo quần lên, đứng dậy: “Nhân tiện, mẹ, văn kiện của Thượng Yến cần phải ký.”

"Để tôi xem trước, sau khi ký xong tôi sẽ cử người đưa cho cô ấy, cô đi trước đi..."

Giọng điệu của mẹ trở lại có chút bình tĩnh, như thể mẹ đã chuyển về chế độ làm việc. Cô đang chải tóc và đi về phía bàn làm việc. 

"Được rồi mẹ, con đi trước!"

Nói xong, tôi khệnh khạng đi về phía cửa, rồi đóng lại bằng một tiếng cạch, và sự im lặng quay trở lại văn phòng. 

Chương 101-104

Mẹ tôi và tôi đã thua cược, và bà không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thực hiện vụ cá cược. Điều kiện của vụ cá cược là trước mặt tôi, trong một lớp học bỏ hoang đã lâu, cô ấy mặc bộ đồng phục JK của một nữ sinh và để mắt đến tôi ... Lúc này, cô ấy phớt lờ tôi và nhìn vào bộ quần áo trong túi. Cô do dự một lúc, hít một hơi thật sâu, với tay lấy dây kéo bên hông sườn xám rồi từ từ mở ra. 

Chiếc sườn xám tuột khỏi vai, để lộ đôi vai trắng nõn và bộ ngực đầy đặn. Núm vú hồng hào của cô hơi nhô lên dưới ánh sáng ngoài cửa sổ, giống như hai quả anh đào chín mọng. 

Mẹ tiếp tục cởi sườn xám trượt xuống đến thắt lưng, để lộ chiếc bụng phẳng lì. Vì không mặc nội y nên phần lông mu hình tam giác ngược cũng lộ ra dưới chiếc tất. Có những chấm lông pha lê trên lông mu. Rõ ràng là mẹ đã yêu rồi. 

Chiếc quần tất ôm sát vào đôi chân thon của mẹ, cho mẹ cảm giác an toàn như làn da thứ hai. Nhưng lúc này, cô nhẹ nhàng cúi xuống, từng chút một lột bỏ lớp tất mỏng thịt. Chẳng mấy chốc, thân hình trần trụi của cô đã hiện rõ trong lớp học. Tôi tưởng tượng lớp học thường tràn ngập tiếng cười của các bạn cùng lớp giờ đã trở thành sân khấu hoàn hảo để mẹ tôi khoe dáng. 

Tôi huýt sáo nói đùa: "Mẹ ơi, ngực mẹ săn chắc quá! Còn những sợi lông này, chậc chậc, ướt quá, nhạy cảm quá!"

"Tiểu Vi, cậu..."

Mặt mẹ đỏ lên vì xấu hổ, mẹ vô thức dùng tay che lại nhưng tôi trừng mắt nhìn lại: “Mẹ, con bằng lòng nhận thua!”

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn!" Cô nghiến răng nghiến lợi, lấy quần áo trong túi bắt đầu mặc vào. 

“Này, đây chính là thứ con đã chuẩn bị kỹ càng để đưa mẹ quay về tuổi thanh xuân đấy mẹ ạ!” Tôi không thể đợi được. 

Mẹ không nói gì, liếc nhìn quần áo trong túi nhựa, hít một hơi thật sâu, cuối cùng hạ quyết tâm, chậm rãi nhặt chiếc áo ngực ren trắng bên trong lên. 

Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng có chút do dự. Đầu tiên cô trượt dây vai qua đôi vai trắng nõn, hơi nghiêng người về phía trước với thân hình cao ráo thanh tú, bộ ngực đầy đặn treo tự nhiên và núm vú hồng hào dựng thẳng lên không trung. Sau đó cô cài dây đai ra sau lưng, để mép ren của áo lót dính chặt vào da, nâng đỡ chắc chắn cặp ngực nặng trĩu. 

Dưới nền áo ngực, khe hở giữa hai bầu ngực càng sâu hơn. Mép áo ngực hơi lún vào bộ ngực mềm mại của cô. Trong khoảnh khắc, khung cảnh vô cùng gợi cảm. 

Tôi chỉ nhìn mẹ một cách thèm khát và huýt sáo: "Ngực của mẹ đúng là tuyệt vời! Khi mẹ mặc áo lót, khe ngực của mẹ có thể kẹp chết người!"

Cơ thể tôi lắc lư, tôi đưa tay nhéo vào ngực mẹ, cọ xát phần da thịt mềm mại qua lớp ren khiến mẹ tôi rên rỉ. 

"Anh... đừng chạm vào..."

Mặt mẹ đỏ lên, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ, không thể che giấu chút nào phản ứng của cơ thể. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại giả vờ vô tội với con thế?"

Tôi cười khúc khích, lại đặt lòng bàn tay lên eo cô ấy: "Mặc vào đi, tôi đang xem đây!"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi nhặt chiếc quần lót ren màu trắng lên. Lớp vải mỏng đung đưa nhẹ trên đầu ngón tay, mơ hồ lộ ra chút dâm đãng.

Đầu tiên cô ấy nhấc một trong những đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình lên, bước xuống sàn lớp và từ từ kéo chiếc quần lót lên khỏi mắt cá chân. Sợi dây trượt dọc theo đường cong của đôi chân thon thả của cô, dần dần hướng lên trên, cuối cùng che kín âm đạo và bám vào mông cô.

Mép quần lót cũng khoét sâu vào mông, tôn lên đường cong của mông. Ở vùng kín, lớp lông mu dày đặc hình tam giác ngược lấp ló dưới lớp ren trắng. Những giọt tinh dịch đã thấm đẫm háng, lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ.

Tôi liếm môi, đưa tay vỗ nhẹ vào mông mẹ: “Mẹ ơi, mông mẹ dẻo quá, lông ướt đẫm, haha, mẹ tham con phải không?” 

Tôi cọ ngón tay vào quần lót khiến mẹ tôi run lên.

"Đừng... đừng nói nhảm..."

Má mẹ xấu hổ đến mức cắn môi thì thầm, nhanh chóng kéo quần lót lên để che đi bóng dáng xấu hổ. 

"Mẹ nhanh lên, bước tiếp theo là tất. Đây là tất trắng, tất trắng!" Tôi giục cô ấy, mắt tôi càng nóng hơn. 

Mẹ nhặt đôi tất trắng lên, hơi xoay người lại, nhấc mông ngồi lên bàn. 

Đầu tiên cô ấy nhấc một trong những đôi chân trắng như tuyết của mình lên và từ từ xỏ đôi tất vào từ ngón chân. Tấm lụa mỏng manh trượt dọc theo bàn chân nhỏ, quấn quanh mắt cá chân và bắp chân trắng nõn, dần dần kéo lên đến đỉnh đùi. Sau đó cô ấy nhấc chân còn lại lên và lặp lại quá trình tương tự. Với động tác này, sau đó anh ta rời khỏi bàn, đứng dậy điều chỉnh và kéo chiếc tất đến tận thắt lưng, để lớp vải mỏng ôm chặt lấy hông và vòng eo thon gọn. Chiếc quần lót ren ở đũng quần thấp thoáng dưới lớp lụa trắng, vừa gợi cảm nhưng cũng lộ ra chút ngây thơ cấm kỵ.

"Chậc chậc, mẹ ơi, chân của mẹ, cảm giác này..."

Tôi không nhịn được bước tới, đặt lòng bàn tay lên đôi chân xinh đẹp như lụa trắng nõn của mẹ, véo phần thịt chân mềm mại nhưng rắn chắc của mẹ qua chiếc tất rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ đứng thẳng lên cho con nhìn xem!”

"Bạn..."

Mẹ ậm ừ, ngượng ngùng lườm tôi, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh đẩy tay tôi ra nhưng vẫn ngoan ngoãn đứng thẳng dậy. Thân hình cao lớn của cô ấy hiện rõ trong lớp học, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của cô ấy nhẹ nhàng tỏa sáng dưới ánh sáng, giống như hai cây cột ngọc trắng, quyến rũ tôi đến mức khiến cổ họng tôi khô khốc. 

"Tiếp tục đi mẹ, áo sơ mi!"

Trông tôi phấn khích đến mức muốn móc nhãn cầu của mình ra và dán vào mẹ. 

Mẹ nhặt chiếc áo sơ mi trắng của JK, mở ra và khoác lên tay. Lớp vải mỏng manh trượt qua vai và quấn lấy phần thân trên cao lớn. Cô cài từng nút một, chiếc áo sơ mi ôm sát vào bộ ngực đầy đặn, đường viền của chiếc áo ngực ren mờ nhạt hiện rõ dưới lớp vải. Khi cài chiếc cúc cuối cùng, ngón tay cô ấy hơi khựng lại, như thể nhận ra ánh mắt rực lửa của tôi, cô ấy cúi đầu và cắn môi.

"Mẹ, chậm lại một chút để con nhìn xem!"

Tôi cười khúc khích, đưa tay xoa ngực cô ấy, véo một bên ngực của cô ấy qua áo, "Chắc là ngực của cô, to quá, áo gần như căng rồi! Cởi thêm một cúc nữa cho tôi xem khe ngực!"

“Đừng đi quá xa…”

Mẹ giận dữ nói, má càng đỏ hơn nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn cởi cúc và đẩy ngực ra. Một góc khe ngực sâu của cô ấy lộ ra, chiếc áo lót ren màu trắng lấp ló khiến tôi khó nuốt. 

Tôi gật đầu hài lòng: “Ừ, mẹ thật tốt! Con đã mặc quần áo và thắt cà vạt rồi. Bây giờ trông con như một nữ sinh thuần khiết!”

"Tiểu Vi, con khốn này..."

Mẹ lẩm bẩm nhưng vẫn nhặt chiếc cà vạt sọc sặc sỡ lên. Cô thản nhiên quấn chiếc cà vạt quanh cổ và buộc lỏng lẻo. Chiếc cà vạt treo trên ngực cô. Những đường sọc sặc sỡ tương phản rõ rệt với áo sơ mi trắng càng tăng thêm chút trẻ trung vui tươi, dễ thương cho bộ trang phục của mẹ lúc này. 

"Đúng vậy mẹ, nhìn mẹ giống một học sinh cuối cấp trẻ trung, hoạt bát và đáng yêu!"

Tôi cười toe toét, dùng ngón tay giật mạnh cà vạt của mẹ, khiến mẹ tôi lắc lư: “Còn có váy nữa, mặc vào nhanh đi!”

“Đừng cử động tay chân…”

Mẹ tôi vỗ nhẹ vào tôi nhưng cũng không mấy để ý. Cô nhặt chiếc váy kẻ sọc xanh, hồng và trắng của JK rồi đung đưa chiếc váy ngắn trên tay. Cô khoác chiếc váy lên đôi chân lụa trắng xinh đẹp, chậm rãi kéo đến tận eo rồi mặc vào. Viền váy JK chỉ che được phần mông của cô, để lộ gần hết đôi chân lụa trắng xinh đẹp của cô. Viền váy hơi nhô lên theo chuyển động, và mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót ren. 

Cô cúi đầu kéo gấu váy lên, cố che đi thêm một chút nhưng thiết kế ngắn không che được cặp mông đi tất vui tươi của mẹ cô. 

"Bộ váy này thật tuyệt, tuyệt vời!"

Tôi xoa tay, cúi người về phía trước, cọ lòng bàn tay vào dưới váy mẹ, véo đùi mẹ qua đôi tất lụa trắng, "Chậc, chậc, đôi chân này dài quá, chỉ cần vén váy lên là mẹ có thể đụ luôn! Mẹ ơi, ngồi xổm xuống nhấc mông lên cho con xem!"

“Thằng nhãi này, con…” Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhưng tôi nhanh mắt và nhanh tay nên đã túm lấy váy nhấc lên. Trong phút chốc, cặp mông lụa trắng của mẹ tôi lộ ra, chiếc tất căng ra một vòng cung hoàn hảo dưới váy. 

"Ha ha, ta nhìn thấy, ta nhìn thấy!"

Tôi cười, một tay vén váy lên, tay kia nhìn cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ rồi tát mẹ một cái, khiến mẹ tôi khẽ ậm ừ: “Ừ…”

"Nào mẹ, mặc áo khoác lại đi."

"Ờ..."

Mẹ đứng thẳng dậy, nhặt chiếc áo khoác JK màu hồng lên khoác lên tay. Lớp vải mềm mại bao bọc lấy thân hình cao lớn của cô. Viền áo vừa chạm đến thắt lưng, tạo cảm giác xếp tầng rõ rệt với váy kẻ sọc. Khí chất trẻ trung chợt ập vào mặt cô. 

Cô chỉnh lại cổ áo, thân hình cao ráo nổi bật nhờ chiếc áo khoác màu hồng, dường như đang quay trở lại thời đại học. Cô xinh đẹp và trong sáng, hệt như một nữ sinh viên đại học, thánh thiện đến mức không ai dám báng bổ. 

Tôi ngắm nghía thoáng qua, không đợi được nữa nên tiếp tục thúc giục: “Giày, mẹ ơi, bước cuối cùng!”

Mẹ tôi cúi xuống nhặt đôi giày mà Vương tôi đã chuẩn bị từ trước lên. Đó là một đôi giày da Mary Jane đế trắng và đen dành cho các bé gái. Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ tôi, người đã là một bà mẹ ở độ tuổi 30, phải đi đôi giày da nhỏ tương phản này trong lớp học này, mặc đồng phục JK, dưới ánh mắt của tôi. 

"Tiểu Vi, đồ biến thái..."

Mẹ nhìn tôi rồi bắt đầu xỏ giày vào. 

Đầu tiên cô nhấc một chân ngọc lụa trắng lên rồi từ từ xỏ giày vào. Dây giày vòng quanh mu bàn chân, tôn lên hình dáng thanh tú của bàn chân. Khi gót chân ấn vào giày, chiếc tất cọ sát vào mép giày, phát ra âm thanh xào xạc đầy quyến rũ. Sau đó mẹ xỏ chiếc giày còn lại vào, đứng thẳng lên và đôi giày Mary Jane của mẹ phát ra tiếng “cạch” trên sàn. 

Người mẹ lúc này với dáng người cao ráo và bộ váy thuần khiết của JK đã thể hiện sự tương phản vô tận về vẻ gợi cảm của mình. 

"Mẹ ơi, cơ thể của mẹ thật tuyệt vời!"

Tôi vỗ tay hào hứng, tiến lại gần mẹ, đưa tay ra vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ: “Quay một vòng cho con nhìn xem!”

Mẹ đỏ mặt, cắn môi rồi chậm rãi xoay đôi giày da Mary Jane thành một vòng tròn. Chiếc váy kẻ sọc của cô hơi vén lên, để lộ đường cong hoàn hảo của đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Chiếc áo khoác màu hồng của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động của cô ấy, và khe ngực dưới áo sơ mi của cô ấy hiện ra lờ mờ. Bộ váy thuần khiết này, cùng với khuôn mặt trưởng thành và bộ ngực cao của cô, thật thuần khiết và gợi cảm, một sự tương phản hoàn toàn!

"Haha, mẹ, mẹ trông như thế này, ai ngờ mẹ lại là nữ hội trưởng của Lingya?"

Với ánh mắt đầy dục vọng, tôi đến gần mẹ, ngẩng đầu lên, nhéo cằm bà, yêu cầu bà nhìn xuống tôi: "Con đúng là một nữ sinh đại học thuần khiết. Lần này con phải gọi mẹ là tiền bối! Thôi, tiền bối Hạ, cởi cúc áo ra, lộ áo lót cho con xem!" 

"Anh... bảo tôi đeo vào, lại bảo tôi cởi ra..." Mẹ có chút bất mãn trừng mắt nhìn tôi.

"Nhanh lên! Dù sao thì anh cũng thua rồi, hôm nay dù thế nào cũng phải nghe lời tôi." Tôi vỗ mông mẹ giục: “Sao mẹ lại ngại ngùng thế? Những chuyện phải thổ lộ mới thú vị”.

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh..."

Người mẹ không còn cách nào khác đành ngượng ngùng cúi đầu, dùng đôi tay mảnh khảnh chậm rãi cởi hai cúc áo sơ mi của mình. Một góc áo lót ren trắng của cô lộ ra, bộ ngực đầy đặn được ôm trong áo lót, khe ngực sâu như hút ánh mắt của người khác.

Cô thì thầm: “Đủ rồi…”

"Không đủ!"

Tôi cười khúc khích, đưa tay véo ngực cô ấy qua áo lót, "Ngực của Hạ tiền bối, chậc chậc, lắc lắc có thể khiến người ta xuất tinh! Sau đó vén váy lên, để lộ quần lót!" 

"Con nhỏ biến thái!"

Mặc dù mắng tôi nhưng giọng điệu của mẹ tôi lại có vẻ nịnh nọt hơn.

Bị mắng nhưng cô vẫn ngoan ngoãn vén váy kẻ sọc lên. Dưới chiếc tất, chiếc quần lót ren trắng bám chặt vào âm hộ của cô. Lớp lông mu dày tạo bóng dưới lớp vải mỏng. Tinh dịch ngày càng chảy nhiều hơn, đã thấm đẫm vào háng cô, lấp lánh như pha lê và gợi cảm với sự xấu hổ vô tận.

Tôi cười toe toét, lòng bàn tay lại bất lương, trượt vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ: "Bộ váy JK thuần khiết của tiền bối Hạ, hôm nay em phải quan hệ mấy lần mới đủ! Đến, đứng trên bục tạo dáng cho em! Chúng ta đang ghi hình!"

Mẹ cúi đầu vuốt thẳng áo mẹ thì thầm: “Đừng gây rắc rối nữa…đủ chưa?”

"Không đủ!"

Tôi đẩy eo cô ấy thúc giục: “Đứng thẳng trên bục, chắp hai tay sau lưng, nhanh lên!”

Mẹ tôi bất lực trừng mắt nhìn tôi rồi bước lên bục với đôi giày da Mary Jane. Thân hình cao lớn của cô đứng trước bảng đen, hai tay chắp sau lưng. Áo khoác JK màu hồng và váy kẻ sọc tôn lên những đường cong trẻ trung của cô. Đôi chân lụa trắng của cô thẳng và thon. Cô ấy trông giống như một nữ sinh viên đại học bước ra từ một vở kịch học đường. 

Cô cúi đầu và cắn môi. Hai má cô đỏ bừng như quả táo chín. Sự nhút nhát của cô bộc lộ một chút khí chất cao thượng, đồng thời bầu không khí cấm kỵ và mơ hồ tràn ngập lớp học.

Và tôi đứng dưới bục nhìn chằm chằm vào nó, liếm môi và gầm gừ vài tiếng trong cổ họng. Có vẻ như tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...

Mẹ đứng trên bục cho con nhìn đủ, đồng thời cho camera hành động nhìn đủ. Cô lại chỉnh lại quần áo và váy, ngập ngừng nói: "Cho tôi mặc loại quần áo này có hài lòng không? Đi được không?"

"Đi thôi? Mẹ ơi, cuộc vui vừa mới bắt đầu thôi!"

Tôi nắm lấy cổ tay mẹ, đi đến giữa lớp, chỉ vào một cái bàn và nói: "Mẹ ơi, cứ coi cái bàn này là bàn của con nhé. Mẹ từng ngồi đây họp phụ huynh..."

Mẹ nhìn xuống, tim thắt lại, mẹ thì thầm: “Con có coi cái bàn này là bàn học của con không?…”

"Mẹ ơi, mẹ đã trả lời đúng!"

Tôi cười và đẩy những chiếc bàn xung quanh mình, để lại một khoảng trống. "Bạn cảm thấy thế nào khi ăn mặc như thế này và đứng trước bàn học của con trai tôi? Chẳng phải rất thú vị sao?"

Mẹ cắn môi, hạ giọng: “Đừng... đừng nói nữa…”

"Mẹ ơi, đừng giả vờ nữa!"

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, tay còn lại xoa lên xuống đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy. Tôi véo phần thịt chân chật chội của cô ấy qua chiếc tất. "Đây là ngôi trường bỏ hoang mà con đã tốn rất nhiều công sức tìm kiếm, làm sao có thể lãng phí cơ hội tuyệt vời này được? Thôi mẹ, ngoan ngoãn nằm xuống bàn, nhấc mông lên!"

Mẹ cau mày, dùng đôi tay mảnh khảnh đẩy ngực tôi, thì thầm: “Con đừng ở đây… Mẹ xấu hổ quá…”

"Mẹ sao xấu hổ thế, mẹ mặc bộ đồng phục nữ sinh JK này trông thật quyến rũ! Hơn nữa, mẹ phải sẵn sàng thừa nhận thất bại!"

Tôi mỉm cười, ôm vai cô ấy, đẩy nhẹ. Thân hình cao lớn của mẹ nằm trên bàn tôi. Chiếc váy kẻ sọc ở phần thân dưới của cô được vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông được bọc trong lụa trắng. Cặp mông tròn trịa thấp thoáng dưới chiếc tất, lộ ra hình quả đào hoàn hảo, tư thế của cô đặc biệt hấp dẫn.

Tôi đứng sau lưng mẹ, dùng lòng bàn tay xoa mông lụa, cảm nhận được cảm giác mềm mại độc đáo xuyên qua lớp lụa trắng, liền nói đùa: “Lụa trắng và JK thật hoàn hảo!”

Bị tôi đặt vào hoàn cảnh như vậy, mẹ tôi lúc này vô cùng xấu hổ. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hai má đỏ bừng, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt mép bàn, tức giận nói: "Đừng nói nhảm... mau kết thúc đi..."

"Nhanh lên?"

Tôi cười khúc khích: “Sao anh có thể làm nhanh như vậy? Tất nhiên là phải chơi chậm, chúng ta có cả ngày mà!”

Vừa nói, tôi vừa dùng ngón tay véo vào háng lụa trắng của cô ấy và kéo thật mạnh. Tôi nghe thấy một tiếng “cạch”, một lỗ thủng ngay lập tức bị xé toạc trên lớp lụa trắng mỏng manh, chiếc quần lót ren trắng tôi vừa mặc lập tức lộ ra.

Tôi tiếp tục di chuyển, sau đó tôi mở quần lót đũng quần của mẹ, âm hộ màu hồng đục của mẹ ngay lập tức lộ ra ngoài không khí. Sau lời trêu chọc vừa rồi, tôi đã cảm nhận được điều đó ở đó. Khe thịt màu hồng ướt át, tinh dịch từng chút một chảy ra ngoài, dọc theo đôi tất trắng muốt của đôi chân xinh đẹp của cô có một vệt dài ướt át, phủ đầy nước trong vắt.

"Chậc chậc, mẹ nhạy cảm quá, nhìn kìa, mẹ ướt quá!"

Tôi trực tiếp đặt đầu ngón tay lên và cọ xát vào lỗ âm đạo ẩm ướt, khiến mẹ tôi rên rỉ: “Ừ… đừng chạm vào…”

"Vẫn giả vờ ở bên tôi à?"

Tôi cười toe toét và nhanh chóng cởi cúc quần, để lộ con cặc cứng cáp dưới háng. Quy đầu tím tái và gân nổi lên chứng tỏ tôi đã sẵn sàng lên đường.

Tôi ôm lấy mông mẹ, đưa chân lại gần, dụi quy đầu vào lỗ rồi thì thầm: "Mẹ ơi, hôm nay chúng ta làm gì ở trường?"

Mẹ thở hổn hển, giọng nhẹ nhàng: “Mẹ đi họp phụ huynh cho con… ừm…”

"Đây là đâu?"

Tôi hỏi lại, quy đầu từ từ đẩy vào, thành âm đạo căng cứng bao bọc lấy quy đầu. Cảm giác ấm áp và trơn trượt khiến tôi gầm gừ: “Ôi…Mẹ ơi, âm hộ của mẹ vốn luôn như thế này, chật hẹp, kẹp chặt con, con sướng quá!”

"Đây là...lớp học..."

Mẹ khẽ rên lên một tiếng, chiếc áo JK trên ngực bị kéo căng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy giống như hai quả bóng bánh pudding mềm mại. Khi cơ thể cô lắc lư, chiếc cà vạt sặc sỡ lủng lẳng trên ngực cô, tăng thêm chút cám dỗ thuần túy.

"Sai!" 

Tôi vỗ mông cô ấy, trải rộng bức tường chật hẹp của cô ấy rồi đẩy cặc của mình vào trong. "Đây không phải là phòng học, đây là phòng tân hôn của chúng ta! Nói lại đi!"

"A...!"

Con cặc của tôi đột ngột đưa vào khiến mẹ tôi kinh ngạc hét lên, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của bà run rẩy, đôi giày da Mary Jane của bà trên mặt đất phát ra âm thanh giòn giã, đế giày cọ vào sàn tạo ra tiếng xào xạc. 

"Đây không phải là lớp học... đây là "phòng cô dâu" của chúng tôi... ừm..."

"Câu trả lời đúng!"

Tôi cười lớn, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy bụng dưới của mình rồi bắt đầu đẩy. 

"Phốc phập phồng..."

Con cặc của tôi phát ra những âm thanh bùng nổ trong âm hộ chật hẹp của mẹ tôi. Vừa thưởng thức, tôi vừa hỏi đi hỏi lại: “Em cảm thấy thế nào khi bị anh đụ trong “phòng cô dâu” “dạy dỗ người ta”?”

"Ừm... ừ..."

Mẹ đỡ bàn, đối mặt với lực tác động từ phía sau của tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Chà... đừng hỏi... tôi xấu hổ quá... à..."

Tóc cô rối tung, vài sợi tóc dính trên vầng trán đẫm mồ hôi. Chiếc áo khoác JK của cô trượt xuống một bên vai. Bộ ngực dưới áo của cô ấy rung lên trước cú va chạm của tôi, và núm vú màu hồng của cô ấy cọ vào thành trong của áo ngực khiến mẹ cô ấy phải rên rỉ. 

"Sao em lại xấu hổ thế? Đây không phải là lần đầu tiên chúng ta..."

Tôi trêu chọc, tăng tốc, đẩy con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ thật nhanh, quy đầu cọ xát từng tấc trên thành thịt nhạy cảm. Cảm giác được quấn chặt thật tốt đến mức tôi gầm gừ liên tục. 

"Ồ ồ ồ ồ...Mẹ ơi, cái bàn này là của ai thế?"

"À... vâng... nó là con trai tôi, của ông..."

Mẹ đang ôm chiếc bàn bằng đôi bàn tay thon thả, cặp mông dưới chiếc váy kẻ sọc run lên vì va chạm. Cặp mông trắng nõn lộ ra qua vết rách của chiếc tất lụa trắng, đồng thời tôi còn để lại một vệt đỏ mờ. 

"Con trai của ông? Con trai của ông là ai?"

Vừa hỏi, tôi vừa đẩy mạnh hơn, áp quy đầu vào lòng mẹ: “Mẹ nói nhanh đi!”

"Ahhh! Con trai của ta... con trai của ta chính là ngươi! Ahhhh!"

Mẹ tôi vừa dứt lời, âm hộ của mẹ đột nhiên co rút, tinh dịch lập tức phun ra ngoài. Cô ấy thực sự đã lên đỉnh đầu tiên trong cuộc trò chuyện đáng xấu hổ của chúng tôi! 

"Ahhh...à...tôi ở đây...ahhhhh!"

Cô chống bàn, ngẩng đầu rên rỉ, thân hình cao gầy run rẩy dữ dội, đôi chân trắng nõn xinh đẹp run rẩy như trấu, đôi giày da của Mary Jane phát ra âm thanh dồn dập trên mặt đất, tinh dịch của cô chảy xuống chiếc tất rơi xuống giày, khiến chúng ướt đẫm. 

"Haha, mẹ, mẹ định giải thích sớm thế à?"

Tôi cười tinh nghịch, cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt dữ dội trong lúc lên đỉnh. Tôi cũng gầm lên một tiếng khoái cảm, con cặc cứng ngắc của tôi tiếp tục thọc vào. "Ồ, ồ, ồ, mẹ ơi, nằm xuống bàn con và xuất tinh, mẹ thấy sướng không?"

"Dừng...đừng nói nữa...ừm...tôi xấu hổ quá..."

Mẹ thở hổn hển, hai má đỏ bừng như quả táo chín, tiếng rên rỉ càng lúc càng to. Hai cúc áo của JK bị bung ra, để lộ chiếc áo lót ren màu trắng. Tôi đưa tay ra ôm lấy cô ấy lần nữa, hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy lập tức lộ ra. Núm vú hồng hào đứng thẳng và những làn sóng sữa lắc lư khi va chạm. 

"Xấu hổ? Mẹ nhìn xem, ngực của mẹ sắp lòi ra rồi. Sao mẹ lại lau bàn cho con trai?"

Tôi cười khúc khích, đưa tay tới ngực cô ấy và nhéo một bên bầu ngực trắng nõn của cô ấy. Sự đụng chạm mềm mại khiến anh hít một hơi, "Chậc chậc, núm vú này cứng quá, em thấy dễ chịu quá à?"

"Anh... ừm... đừng nhéo..."

Mẹ tôi khẽ ậm ừ, ngượng ngùng vặn người nhưng âm hộ của mẹ lại vô thức ôm chặt tôi hơn. Dịch âm đạo chảy khắp chân cô, nơi chiếc tất trắng bị rách sền sệt như đất màu mỡ được mưa xuân thấm đẫm. 

Tôi vẫn đang đẩy, cơ thể gần như áp vào lưng mẹ, mông tôi nâng lên cao, tôi nói: “Mẹ ơi, nằm xuống bàn của con và được con đụ, mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ tôi thở dài và không nói gì. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh nắm chặt bàn, cố gắng đè nén sự xấu hổ trong lòng. 

Nhưng tôi đột nhiên chậm lại động tác, thọc quy đầu vào âm đạo của mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, nói cho con biết, mẹ có thấy thoải mái không?"

"Bạn..."

Lúc này trong lòng mẹ tôi đã bừng cháy niềm khao khát. Cặp mông trắng nõn của cô vô thức vặn vẹo, nhỏ giọng nói: “Anh nhất định phải ép buộc tôi sao?”

“Không sao đâu nếu cậu không ép buộc…”

Khi tôi mỉm cười, tôi trực tiếp lùi lại. Con cặc của tôi trượt khỏi miệng âm hộ của mẹ, và tôi đã bất cẩn cách xa mẹ một khoảng cách. 

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ, nằm trên bàn, quay lại nhìn tôi, đỏ mặt nói: "Con...con đang làm gì vậy...nhanh lên..."

Tôi lại hỏi: "Mẹ ơi, nói cho con biết, con sẽ thấy dễ chịu hơn nếu con đụ mẹ, hay mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn nếu bố làm tình với con?"

"Ồ..."

Mẹ quay mặt lại nhìn xuống bàn, âm đạo hơi co giật liên tục gửi tín hiệu về não. 

Hồi lâu, cuối cùng cô cũng lên tiếng, giọng yếu ớt: "Là... là anh..."

"Haha, mẹ giỏi quá!"

Tôi cười toe toét, lại bước tới, vỗ mông cô ấy, chĩa quy đầu vào miệng âm đạo của cô ấy, xòe cặc của mình mở rộng thành âm đạo căng cứng của cô ấy rồi đâm thẳng vào trong! 

"Ờ-huh!"

Mẹ liền rên lên một tiếng ngọt ngào, tôi cũng mừng đến mức tê cả da đầu, run run nói: “Nói đi, để mẹ xuất tinh vào trong con đi!”

Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, tiếng rên rỉ có chút khàn khàn: "Xuất... ra bên trong... ừm... nhanh lên... ahhh..."

"Thật tuyệt!"

Tôi gầm gừ, hai tay ôm chặt eo mẹ, con cặc của tôi ra vào âm hộ mẹ thật nhanh, tiếng “pop, pop, pop” vang vọng trong lớp học. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Ngực mẹ rung lên mạnh hơn, áo ngực trượt sang một bên, núm vú hồng hào nhảy lên không trung, tiếng rên rỉ của mẹ nối tiếp nhau không thể dừng lại. 

"Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ... nó làm con hạnh phúc quá!"

Tôi thở hổn hển, quy đầu lăn qua Hoa Tân, thành âm đạo căng cứng như muốn hút cặc tôi vào, "Nói cho em biết, anh có phải là tiền bối quyến rũ của em không?"

"Đừng...đừng nói nhảm...ừm...ah..."

Mẹ rên rỉ, núm vú đung đưa, mái tóc đung đưa trong không khí, chiếc cổ thiên nga trắng nõn ướt đẫm mồ hôi, chiếc áo JK ướt đẫm mồ hôi, bám chặt vào những đường cong cơ thể hoàn hảo của mẹ. 

“Anh đang nói lại à?”

Tôi cười khúc khích và đẩy mạnh hơn, cặc tôi ra vào trong âm đạo của mẹ, phun ra từng đợt tinh dịch, "Mẹ ơi, nhìn đôi chân mẹ quấn trong chiếc tất trắng, thật gợi cảm. Giày còn ướt mà mẹ còn nói không đúng à, tiền bối quyến rũ?"

"Chà... đừng... đừng nói nữa... à... tôi đi đây... tôi đi đây..."

Cùng với sự trêu chọc của tôi, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, âm hộ lại co thắt, tinh dịch trào ra và mẹ lại đạt đến một cao trào khác! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mẹ ngẩng đầu lên và rên rỉ. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô run rẩy đến mức cô khó có thể đứng vững. Đôi giày da của Mary Jane tạo ra âm thanh dồn dập trên mặt đất. Phần trên đã ướt đẫm tinh dịch và có ánh sáng rực rỡ.

Đồng thời, sau khi địt mẹ tôi đến cực khoái hai lần liên tiếp, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Tôi dùng hai tay ôm mông mẹ gầm gừ: “Mẹ… ừm… con cũng sắp xuất tinh!”

Nói xong tôi duỗi thẳng eo và áp quy đầu vào giữa bông hoa. Tinh dịch nóng hổi bỗng trào ra, tràn sâu vào âm hộ mẹ! 

"A... nóng quá... mmmmmmmmmm..."

Mẹ rên rỉ, toàn thân run rẩy, mông và ngực lắc lư, toàn thân đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

"Hả... hừ..."

Xuất tinh xong, tôi thở hổn hển, hơi ngả người ra sau, cúi đầu hôn vào hai mông của mẹ, dùng chiếc lưỡi ướt át liếm khe lụa trắng, khiến mẹ khẽ rên lên: “Ừ… đừng… đừng liếm…”

Má cô đỏ bừng như đang chảy máu, chiếc áo sơ mi JK lộn xộn, chiếc váy kẻ sọc nhàu nát quanh eo. Có một chút suy sụp về vẻ gợi cảm của cô ấy. 

"Tôi chỉ thích cái mông đi tất của bạn thôi, nó khiến tôi muốn cởi ra! Haha!"

Tôi cười toe toét, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông cô ấy, thở hổn hển: "Nói cho anh biết, em có thấy dễ chịu không?"

Sau khi cao trào, mẹ tôi thở hổn hển, từ từ đứng dậy, vuốt thẳng chiếc váy kẻ sọc nhăn nheo và thì thầm: "Thằng nhãi này, con...thỏa mãn chưa? Tắt máy đi..."

Tôi lướt lòng bàn tay lên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ: "Sao mẹ lo lắng thế mẹ? Con phải làm lại. Quay lại như thế này thì lãng phí biết bao?"

"Bạn..."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, ngượng ngùng nói: “Đừng làm phiền nữa, mẹ phải quay về… nhỡ có người tới…”

"Sẽ không có người tới!"

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp sát cơ thể cao gầy của mẹ, dùng môi liếm lấy dái tai đẫm mồ hôi của mẹ, cười nhẹ nói: "Mẹ, vừa rồi con cảm thấy sướng đến mất hết hồn. Còn mẹ thì sao? Âm hộ của mẹ vẫn đang chứa tinh dịch của con. Mẹ có thấy dễ chịu không?"

Lòng bàn tay tôi trượt xuống đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ, đầu ngón tay cọ vào chiếc tất rách nát, tôi bóp chặt cặp mông ướt át trêu chọc khiến mẹ phải rên rỉ. 

Mẹ tôi vẫn còn thở, hai má ửng hồng, giọng nhẹ nhàng nói: "Dừng... đừng nói nữa... tắt máy đi..."

Tôi cười khúc khích, dùng đầu ngón tay xoa vào miệng âm hộ của mẹ, trong tay dính đầy chất lỏng nhớp nháp, “Nhìn nước bẩn chảy ra kìa, tsk, tsk, mẹ ơi, con mèo của mẹ mút giỏi quá! Ý mẹ là mẹ không thích à?”

Ngón tay tôi trượt vào khe hở của mẹ, tay tôi dính đầy tinh dịch sền sệt khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy. 

"Ừ... đừng chạm vào... tôi xấu hổ quá..."

"Mẹ đừng lo lắng, con chưa thấy đủ hành vi nghịch ngợm của mẹ đâu!"

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy vai cô ấy, nhẹ nhàng kéo cô ấy lại, xoay cô ấy lại khỏi bàn đối mặt với tôi: "Nào, để tôi xem bạn trông giống học sinh cuối cấp như thế nào!" Tôi đẩy mẹ ra, để mẹ tựa vào mép bàn, nhỏ giọng nói: “Ngồi dậy, dang rộng chân ra, để mẹ nhìn cho rõ!”

"Lại muốn làm gì nữa?"

Mẹ tôi cau mày, ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi nhưng vẫn ngoan ngoãn nhấc mông lên, từ từ ngồi xuống bàn. 

Thân hình cao lớn của cô hơi ngả về phía sau, chiếc áo khoác JK màu hồng tuột sang hai bên, chiếc áo sơ mi hở bụng để lộ bụng trắng và bộ ngực đầy đặn, chiếc áo lót ren treo nửa dưới ngực, váy kẻ sọc vén lên đến thắt lưng, đôi tất trắng rách nát để lộ háng ướt át, đôi chân lụa lấm lem tinh dịch, đôi giày da Mary Jane lơ lửng trên không, phần trên ướt át, như những bông hoa mộc lan vừa được mưa xuân ngâm, toát ra vẻ dâm đãng. 

Cô thì thầm: “Đừng lộn xộn ở đây… Đủ chưa?”

"Không đủ! Điều này là không đủ."

Tôi thèm muốn nhìn mẹ, đứng trước mặt mẹ, đưa tay nhéo vào ngực mẹ. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến tôi nghẹt thở. 

"Xì... bộ ngực lộ ra ngoài, chân còn quấn lụa trắng, làm tình nhất định sẽ càng hưng phấn!"

Sau đó, ngón tay của anh lại vuốt ve núm vú cô, khiến mẹ cô rên rỉ, "Chà... đừng làm thế..."

“Haha, đầu vú của mẹ cứng như sỏi, vui quá!”

Tôi trêu chọc và dùng lòng bàn tay xoa xoa ngực cô ấy. Chiếc áo sơ mi được mở hoàn toàn, và bộ ngực đầy đặn lộ ra. Quầng vú hồng hào và mềm mại, giống như hai viên bánh pudding chín, phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở của cô.

“Nằm xuống và tạo một tư thế đẹp cho tôi xem!” 

"Anh... đừng đi quá xa..."

Nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ngả người ra sau, dùng hai tay đỡ bàn rồi từ từ nằm xuống. Mông cô dưới váy kẻ sọc sát bàn. Chiếc áo khoác JK màu hồng của cô xòe ra, để lộ bờ vai trắng ngần và vòng eo thon gọn. Hai chân lụa trắng xinh đẹp của cô đang đung đưa trong không trung. Đôi giày da Mary Jane của cô đang lơ lửng trong không trung. Dây giày cọ vào chân bàn phát ra tiếng “cạch cạch” nhẹ. Mỗi cử động dường như đang trêu chọc thần kinh của tôi.

"Mẹ ơi, nhấc chân lên cho con xem!" 

Tôi đã ra lệnh. Bóng người đó tiến tới bàn, đưa tay nắm lấy chân phải của mẹ tôi rồi từ từ giơ lên. Lòng bàn tay thô ráp của tôi dọc theo lớp lụa trắng đến mắt cá chân, véo phần thịt bó sát qua chiếc tất, cười nhẹ nói: "Đôi chân của em được bọc trong lụa trắng thật gợi cảm! Trông em giống như một nữ sinh viên đại học. Điều đó khiến tôi phát điên!"

Tôi móc ngón tay vào dây giày da của Mary Jane và nhẹ nhàng kéo chúng ra. Chiếc giày rơi xuống đất “cạch”, để lộ đôi chân nhỏ được quấn lụa trắng. Các ngón chân đã cuộn tròn. Đôi tất ướt đẫm mồ hôi, bám vào lòng bàn chân lấp lánh ánh pha lê. 

"Tại sao... tại sao bạn lại cởi giày ra..."

Mẹ ngượng ngùng co chân phải lại, chân trái vô thức run lên, chiếc giày da Mary Jane còn lại của mẹ đập vào chân bàn phát ra âm thanh chói tai. 

“Đừng lộn xộn nữa…Tôi xấu hổ quá…”

"Sao mẹ lại xấu hổ? Mẹ ơi, phụ nữ trưởng thành mặc JK, mẹ đụ cô ấy thật thú vị!"

Tôi mỉm cười, đưa lòng bàn tay lên phía trên đùi phải của cô ấy, véo mép chiếc tất trắng rồi từ từ lột ra. 

Chiếc tất trượt từ đùi xuống đầu gối, lộ ra da thịt trắng nõn ở chân, giống như lột ra một tấm vải thiều non. Sau đó chúng tiếp tục bị kéo xuống, chiếc tất dài tới mắt cá chân. Chân phải của mẹ lộ ra hoàn toàn. Đôi chân thon thả, hoàn hảo như một tác phẩm điêu khắc. Sự bụ bẫm của người phụ nữ trưởng thành và sự trong sáng của JK tạo thành một sự tương phản cấm kỵ, khiến cổ họng tôi cuộn qua lăn lại. 

"Chậc chậc, mẹ ơi, đôi chân trần của mẹ mềm quá!"

Tôi cười khúc khích, lướt lòng bàn tay lên chân phải của mẹ, dùng đầu ngón tay xoa xoa làn da mỏng manh, khiến mẹ tôi ậm ừ, “Hừm… đừng chạm… mát quá…” Mẹ ngượng ngùng cắn môi, trong mắt hiện lên một tia giãy dụa, nhưng cơ thể lại bất giác phản ứng, âm hộ khẽ co giật, tinh dịch chảy dọc theo tấm lụa trắng rách nát, nhỏ xuống bàn làm việc. 

"Lạnh? Mẹ, lát nữa con sưởi ấm cho mẹ!"

Tôi trêu chọc, nắm lấy chân trái của cô ấy, giữ nguyên đôi tất trắng, nhỏ giọng nói: “Chân này có tất lụa, khi làm tình nhất định phải có sự tương phản!”

Tôi cúi xuống nhặt đôi giày da Mary Jane dưới đất lên và xỏ vào chân phải của cô ấy lần nữa. Dây giày vòng quanh mu bàn chân mịn màng và tạo nên hình dáng nhỏ nhắn của bàn chân. Đế giày cọ vào lòng bàn chân cô phát ra tiếng ma sát nhẹ. 

Tôi lại vỗ nhẹ vào chân trái của mẹ. Những ngón chân quấn trong tất cuộn tròn lại. Đôi giày da Mary Jane ướt và lấp lánh nước. Tôi cười và nói: “Mẹ ơi, đôi giày này vẫn còn dính nước trái cây của mẹ, haha!”

"Ngươi... tên biến thái..."

Má mẹ càng đỏ hơn vì xấu hổ. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy mép bàn, thì thầm: "Đừng lăn lộn nữa... Tôi chịu không nổi..."

Nhưng nàng còn chưa nói xong, tôi đã ôm eo nàng thúc giục: "Nào, vòng chân qua eo ta, siết chặt lại! Để ta xem ngươi nghịch ngợm đến mức nào, sư tỷ!"

Mẹ cô hai má đỏ bừng xấu hổ, miễn cưỡng nói: "Tiểu Vi, con... con có nhất thiết phải làm như vậy không..."

Nhưng mẹ tôi vẫn ngoan ngoãn giơ chân lên. Chân phải của nàng mịn màng và trắng nõn, chân trái được quấn lụa trắng. Hai chân dài từ từ quấn quanh eo tôi. Đôi giày da Mary Jane đung đưa trong không khí, đế giày cọ vào quần tôi. Bộ ngực của cô ấy lắc lư theo chuyển động và núm vú cương cứng. Âm hộ dưới váy kẻ sọc ướt đẫm. Tinh dịch trước đó và tinh dịch vẫn đang từ từ chảy ra ngoài. Khe hồng mở ra khép lại như nói lên niềm khao khát vô tận. 

"Chậc chậc, Hạ tỷ tỷ, ngươi ướt quá, haha!"

Tôi điều chỉnh lại tư thế và cảm nhận được cảm giác đôi chân mẹ quấn quanh eo mình. Tôi nhắm con cặc của mình vào miệng âm đạo của cô ấy và xoa xoa quy đầu trên khe hở của cô ấy. Chất lỏng dính bao phủ thân cây gậy, tỏa ra mùi thơm dâm đãng. 

"Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa? Mẹ lại sắp bị bạn cùng lớp của con trai mẹ đụ rồi!"

"Dừng...đừng nói nữa...ừm..."

Mẹ ngượng ngùng vặn mình trên bàn, nhưng âm đạo của mẹ lại vô thức co thắt lại, như thể đang lường trước cú va chạm tiếp theo. 

"Anh...chậm lại...tôi vẫn...hơi chóng mặt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Tôi cười khúc khích, dùng cả hai tay ôm lấy chân mẹ quanh eo mình và cọ xát quy đầu vào âm đạo của mẹ một lần nữa. Chất lỏng dính dính bao phủ thân que khiến mẹ tôi rên rỉ: “Hừm…”

"Mẹ ơi, hãy tưởng tượng bị con làm tình trên bàn ở trường. Mẹ sẽ cảm thấy thế nào?"

Trong khi trêu chọc, tôi duỗi thẳng eo, dùng quy đầu mở khe ẩm ướt của cô ấy rồi từ từ đẩy vào. Thành thịt săn chắc của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi, sự chạm vào ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt khiến tôi hít một hơi khoái cảm. 

"Ôi...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ vẫn chật quá!"

"Đừng... đừng, đừng nói... ừm..."

Mẹ nằm trên bàn rên rỉ nhưng chân mẹ vô tình ôm chặt tôi hơn.

"Được rồi, tôi không nói nữa!" 

Tôi cười toe toét, nâng bụng lên và bắt đầu đẩy. Âm thanh “Puff, Puff” vang vọng khắp lớp học. Con cặc của tôi ra vào âm hộ cô ấy, khiến nước tuôn ra từng đợt. Chất lỏng ướt át theo tấm lụa trắng chảy xuống bàn, rồi nhỏ xuống sàn nhà, phát ra một tiếng “tách” nho nhỏ. 

“Mẹ, mẹ nên gọi con là gì?”

Khi tôi nói vậy, tôi tăng tốc độ lên. Quy đầu lăn qua thành nhạy cảm của âm đạo và chạm vào giữa âm hộ của cô. Nó khiến tôi gầm lên sung sướng: “Mẹ ơi, mẹ nên gọi con là gì nhỉ?”

"Ừ... Tiểu Vi... đừng hỏi... ta xấu hổ quá..."

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, tóc rối bù, mặt và cổ đã lấm tấm mồ hôi thơm.

"Ngươi còn gọi ta Tiểu Vi? Không đúng!" 

Tôi vỗ mông nàng và đẩy cặc của mình vào trong. Đầu quy đầu của nàng chạm vào giữa bông hoa khiến mẹ tôi phải kêu lên: “A…!”

"Gọi tôi là chồng!"

Tôi cười khúc khích và nghiêng người về phía trước một lần nữa. Trong lúc eo tôi bị chân mẹ kẹp chặt, tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và con cặc của tôi ra vào âm hộ mẹ một cách nhanh chóng. "Mẹ nhanh lên, gọi con là chồng!"

"Ồ...chồng...ừm..."

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, lý trí đã sụp đổ trong dục vọng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, trong tiếng rên rỉ có chút khàn khàn. 

"Thật thoải mái...Chồng...đưa nó vào sâu hơn...ừm...Em tới đây...ahhh...chồng..."

"Haha, mẹ giỏi quá!"

Tôi gầm lên đầy phấn khích, đẩy cặc mình mạnh hơn, quy đầu đã chạm vào giữa bông hoa. Bức tường căng cứng của cô ấy giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy trục cặc của tôi khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. "Bà Desire của tôi, bà thật dâm đãng. Bà nằm trên bàn của con trai và gọi con trai mình là chồng. Chậc, chậc, mẹ ơi, mẹ nghịch ngợm quá, kích động quá!"

"Thằng nhãi này, đừng... đừng nói nữa... ừm... tôi không thể làm được nữa... tôi đi đây..."

Mẹ rên rỉ, nghe tôi chế nhạo, má đỏ bừng, âm hộ đột nhiên co lại, tinh dịch trào ra, xấu hổ phun ra trực tiếp! 

"A a a... ta sắp chết rồi... a a..."

Cô ngửa đầu ra sau rên rỉ, thân hình cao gầy run rẩy kịch liệt, âm hộ phun ra những dòng chất lỏng trong suốt, giống như một trận lũ vỡ đập, nhỏ giọt khắp mặt bàn, nhỏ giọt dọc theo mép bàn và rơi xuống sàn nhà, để lại vết nước. 

"Ahhhhhhhhh... Tôi không thể làm được nữa!"

Thành thịt hồng hào của mẹ co giật, kẹp chặt cặc tôi gần như không thể cử động. Cô cắn môi, mắt mờ đi, mái tóc đẫm mồ hôi dính vào má, bộ ngực nở nang run lên từng đợt sữa, núm vú nhảy múa vui vẻ trong không khí, lộ ra dục vọng vô tận. 

"Haha, mẹ ơi, lượng nước mẹ phun ra thật đáng kinh ngạc!"

Tôi cười khúc khích, từ từ rút cặc ra và nhìn xuống vết xuất tinh của mẹ. 

Âm hộ của cô vẫn đang đóng mở, tinh dịch hòa lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài. Thịt quả hồng hào như cánh hoa đào ngâm trong nước, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Mẹ thở hổn hển, nằm trên bàn, lồng ngực phập phồng dữ dội, ngắt quãng nói: "Con trai hư, con... hài lòng chưa... đừng bận tâm..."

"Hài lòng chưa? Mẹ, mẹ đến từ đâu?"

Tôi mỉm cười, cặc tôi vẫn cương cứng, quy đầu tím tái và đầy dịch. 

Tôi tiến lên một bước, dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân lụa trắng xinh đẹp của cô, đặt lên vai, cúi đầu sát vào chân trái của cô, dụi má vào đôi tất lụa trắng rồi di chuyển chậm rãi. Cuối cùng, tôi đưa miệng đến chân mẹ, thè lưỡi liếm đôi chân tất trắng của mẹ. Đầu lưỡi tôi lướt qua vòm bàn chân khiến mẹ tôi ậm ừ: “Ừm… Tiểu Vi, đừng liếm… ngứa…”

“Đôi chân lụa trắng của em thơm quá!”

Tôi cười toe toét, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, lại nhắm cặc vào âm đạo, dùng quy đầu xoa cái khe ướt át rồi gầm gừ: "Mẹ ơi, mang thai đi! Cho con một đứa con trai!"

"Ta sắp chết rồi, Tiểu Vi, đừng... đừng nói nhảm... Ừm..."

Mẹ ngượng ngùng rên rỉ, nhưng cơ thể mẹ lại vô thức đáp ứng. Mông cô ấy hơi nâng lên, và âm hộ của cô ấy mở ra đóng lại như thể đang mời gọi tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Tôi không còn do dự nữa, duỗi thẳng eo và nhét cặc vào hết. Đầu quy đầu đã chạm đến phần sâu nhất của âm đạo. Thành âm đạo chật hẹp kẹp chặt và quấn quanh cây gậy của tôi. Tôi sung sướng đến mức gầm gừ liên tục: “Ôi...Mẹ ơi, con mèo nhỏ này của mẹ làm con thấy thoải mái quá!”

"A... sâu quá..."

Mẹ rên rỉ, hai tay ôm lấy mép bàn, tôi vác đôi chân tất trắng thon thả của mẹ lên vai. Chân phải mịn màng và chân trái được quấn trong chiếc tất trắng tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Đôi giày da Mary Jane lơ lửng trên không, rung chuyển theo những lực đẩy, phần trên giày vẫn còn dính tinh dịch ướt đang nhỏ giọt theo chuyển động. 

"Phồng phập phồng..."

Con cặc của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy, phóng ra từng đợt tinh dịch. Tôi dựa sát vào cô, dụi má vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, cười nhẹ nói: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi bị con đụ trong bộ đồng phục trường JK không? Nói cho con biết, mẹ có muốn sinh cho con một đứa con trai không?"

"Tiểu khốn kiếp, đừng... đừng hỏi... ừm... ta xấu hổ quá..."

Mẹ thở hổn hển, ngực lắc lư dữ dội, đầu vú cọ vào vạt áo đang hở khiến mẹ rên rỉ. Âm hộ của cô ấy siết chặt, giống như một cái miệng đói khát đang bú cặc tôi. 

Tôi đâm hơn chục lần thì quy đầu đã trúng vào giữa bông hoa. Cảm giác quấn chặt cuối cùng khiến bụng dưới tôi nóng bừng, sau đó tôi gầm gừ: “Mẹ ơi, cầm lấy đi, con sắp xuất tinh rồi!”

Tôi dùng hết sức lực, đẩy cặc vào, đầu quy đầu chạm tới miệng tử cung. Sau đó, tinh dịch đặc nóng trào ra, tràn sâu vào âm hộ mẹ tôi! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mẹ rên rỉ, tử cung bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, âm hộ đột ngột co lại và mẹ lại lên đỉnh! 

Thân hình cao gầy của cô ấy run lên dữ dội, đôi chân trắng nõn xinh đẹp duỗi thẳng, đôi giày da của Mary Jane đập vào vai tôi, tinh dịch trào ra, trộn lẫn với tinh dịch chảy khắp bàn, âm hộ co giật, thành âm đạo màu hồng bóp mạnh con cặc, khiến tôi gầm lên sung sướng. 

"Ôi...Mẹ...con kẹp chặt quá...con kẹp giỏi quá..."

Sau khi xuất tinh vào bên trong mẹ, tôi từ từ rút cặc của mình ra, đặt chân mẹ xuống và nhìn mẹ đạt cực khoái. 

Mẹ thở hổn hển, nằm trên bàn, ngực phập phồng dữ dội, áo JK lộn xộn, váy kẻ sọc nhàu nát quanh eo, đôi tất trắng thủng một lỗ to, quần lót ren ướt đẫm, dính đầy tinh dịch và tinh dịch. 

Cô thì thầm: "Anh...thỏa mãn chưa...tôi thực sự không thể làm được nữa..."

Tôi thở hổn hển, lùi lại một bước, ngồi xuống ghế và cười toe toét: "Mẹ ơi, con không thể hiểu nổi sự nghịch ngợm của mẹ!"

Tôi đưa tay kéo mẹ đang mềm nhũn sau khi đạt cực khoái từ trên bàn vào lòng, để mẹ ngồi vào lòng tôi, cười nhẹ nói: “Vợ ngoan, lát nữa thay quần áo đi, về nhà tiếp tục đi!”

Mẹ tôi ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, dùng đôi tay mảnh khảnh đẩy vào ngực tôi, nhỏ giọng nói: “Con khốn nạn, tiếng kêu của con càng ngày càng nhỏ, vợ con là ai?”

"Haha, mẹ, mẹ là vợ con, mẹ nghĩ thế nào?"

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, lòng bàn tay lướt qua đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, bóp chặt cặp mông ướt át trêu chọc: "Em là mẹ của anh, là vợ của anh! Anh phải yêu em thật tốt. Đến lúc đó anh sẽ không phải là chồng của em sao?"

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn!"

Mẹ tức giận nói, hai má đỏ bừng như táo chín, mẹ đứng dậy vuốt thẳng chiếc váy kẻ sọc nhăn nheo, nhỏ giọng nói: “Được rồi, mẹ muốn thay quần áo, tắt máy đi!”

"Gấp cái gì vậy? Mẹ, trước khi con thay quần áo còn có diễn!"

Tôi cười khúc khích, lấy trong túi ra một chiếc máy rung màu hồng, lắc lắc rồi thì thầm: “Em không được phép vệ sinh âm hộ của mình, cứ nhét vào rồi về nhà với em trong bộ đồ lót này nhé!”

"Anh...làm lại lần nữa..."

Mẹ tôi cau mày, nhưng trong mắt bà lóe lên một tia sáng phức tạp, như thể bà đã quen với những chiêu trò của tôi.

"Mẹ, con bằng lòng nhận thua, hôm nay mẹ phải nghe lời con!" 

Tôi tiến lên một bước, nghiêng người lại gần cô ấy, trượt lòng bàn tay vào âm hộ ướt át của cô ấy, dùng đầu ngón tay đẩy chiếc quần lót ren ra rồi từ từ nhét máy rung vào phát ra tiếng “bốp”.

Thành thịt màu hồng quấn quanh quả trứng đang rung lên, tinh dịch và dịch âm đạo dính dính chảy ra ngoài. Mẹ ậm ừ: “Ừm…”

"Mẹ đừng giả vờ nữa, mẹ đừng tưởng con không biết, quà con tặng trước đây mẹ chưa từng dùng, con bướm nhỏ đó mỗi ngày đều sạc."

Tôi cười toe toét, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông mẹ: “Chúng ta thay quần áo đi. Mặc sườn xám và đi giày cao gót bằng lụa để bước đi như một tiểu thư trong hoàng cung!”

Mẹ bất lực trừng mắt nhìn tôi, đi đôi giày Mary Jane tới, cúi xuống nhặt chiếc xường xám và quần tất màu da trên sàn rồi bắt đầu thay quần áo trước mặt tôi.

Đầu tiên cô ấy cởi chiếc áo khoác và áo sơ mi JK lộn xộn của mình, sau đó kéo chiếc váy kẻ sọc xuống. Chiếc tất trắng có một lỗ thủng lớn, chiếc quần lót ren của cô ướt đẫm, dính đầy tinh dịch và tinh dịch. Máy rung của cô rung nhẹ trong âm hộ khiến cô run rẩy và ậm ừ, "Hmm..."

Mẹ cố nén sự ngượng ngùng và cởi đôi tất và quần lót màu trắng của mình ra. Thân hình mịn màng của cô ấy hiện rõ trong lớp học, dáng người cao ráo toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Sau đó, cô nhặt chiếc quần lụa rồi từ từ xỏ vào chân. Chất liệu nhung mỏng manh trượt dọc theo bàn chân ngọc và quấn lấy đôi chân thon thả của cô. Sau đó cô ấy mặc sườn xám vào. Đường cắt chặt chẽ phù hợp với hình dáng cơ thể. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa nhẹ dưới lớp sườn xám. Đầu vú nhô lên và đường xẻ sườn xám để lộ đôi chân lụa tuyệt đẹp của cô. Cuối cùng, cô bước lên đôi giày cao gót buộc dây màu trắng. Gót giày cao gót nện xuống sàn phát ra âm thanh “ta-da”. 

Mẹ đã thay quần áo trông rất duyên dáng và quyến rũ. Sắc hồng trên gương mặt khiến cô càng thêm quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô vuốt thẳng bộ sườn xám và thì thầm: "Bây giờ anh hài lòng chưa? Đi thôi, đừng nán lại ở đây."

"Tsk, tsk, mẹ, trang phục của mẹ thật tuyệt vời!"

Tôi nhìn cô ấy một cách đầy dục vọng, nghiêng người, dùng lòng bàn tay chạm vào đôi chân xinh đẹp thịt của cô ấy, "Sườn xám và đôi chân thịt phải đụ vài lần mới đủ!"

"Con nhỏ này..."

Mẹ ngượng ngùng vỗ về tôi thì thầm: “Mau thu dọn đi, đừng quên máy ảnh nhé!”

Tôi mỉm cười, bước tới, tắt camera hành động trên bục, bỏ vào túi, xóa sạch dấu vết trận chiến, đặt những chiếc bàn xung quanh về vị trí ban đầu và thì thầm: “Mẹ ơi, đi thôi, ở nhà vẫn còn chương trình hay đang chờ!”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi đi giày cao gót theo sau. Máy rung rung nhẹ trong âm hộ cô khiến cô hơi do dự và khiến má cô ửng hồng hơn.

Cô nhỏ giọng nói: "Tiểu Vi, tiểu biến thái, ngươi nhất định muốn ném ta..."

"Haha, chị Hạ, hành hạ chị thật thú vị!" 

Tôi quay lại mỉm cười, đẩy cửa lớp ra, dẫn cô ấy ra khỏi hành lang trống trải.

…

Hai chúng tôi đang bước ra khỏi hành lang của tòa nhà giảng dạy bỏ hoang. Mẹ tôi đang đi phía sau tôi trên đôi giày cao gót quai ngang màu trắng. Gót chân chạm đất, âm thanh giòn vang vang vọng trong khuôn viên vắng vẻ.

Nắng chiếu khắp sân chơi bỏ hoang, gió thổi bay vài chiếc lá rơi. Cả khuôn viên tĩnh lặng như một góc bị thời gian lãng quên. 

Sườn xám của mẹ tôi gần giống với dáng người của bà. Tấm vải trắng với hoa văn xanh trắng tôn lên những đường cong cao ráo của cô. Đôi chân xinh đẹp của cô lộ ra qua khe hở của chiếc sườn xám. Viền sườn xám khẽ đung đưa theo mỗi bước đi của cô, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Chiếc máy rung nhét trong âm hộ của cô rung lên nhè nhẹ, khiến bước đi của cô hơi lưỡng lự. Má cô ấy ửng hồng nhẹ, đôi mắt phức tạp của cô ấy nhìn chằm chằm vào bóng dáng tôi đang đi phía trước.

Tôi bước đi phía trước một cách bất cẩn, lẩm bẩm một câu gì đó không rõ. Tôi thỉnh thoảng quay lại nhìn mẹ và cười toe toét: "Mẹ đi nhanh hơn, sao mẹ lại lê chân? Đôi chân này giống như người mẫu, làm con choáng váng!"

Mẹ cau mày, nhỏ giọng nói: “Đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng rời đi.”

Cô chỉnh lại bộ sườn xám của mình, cố gắng che giấu cảm giác kỳ lạ do máy rung gây ra, nhưng những rung động tinh tế chạy khắp cơ thể cô như dòng điện, khiến cô thở nhanh hơn một chút.

“Lại bắt đầu hành động nghiêm túc à?” 

Tôi cười khúc khích, đi chậm lại và bước đến gần cô ấy, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy với đôi mắt rực lửa, "Chắc chắn là chiếc sườn xám này, nhìn nó vừa vặn như thế nào! Mẹ ơi, con có dáng người như thế này, ba mươi tuổi vẫn có thể quyến rũ như vậy. Không biết có bao nhiêu người đàn ông sẽ thèm muốn con!"

"Bạn..."

Mẹ tôi đỏ mặt, dùng bàn tay mảnh khảnh đẩy vai tôi, giận dữ nói: “Nói thật đi, đừng quậy phá ở đây, nó đang ở trường mà!”

"Trong trường xảy ra chuyện gì vậy? Không có ai nhìn!"

Tôi cười toe toét, nhưng tay tôi thật gian dối. Khi mẹ tôi không chú ý, tôi lặng lẽ trượt ra phía sau và véo mông bà qua lớp sườn xám. Khi chạm vào da thịt mịn màng và săn chắc khiến tôi ậm ừ thích thú: “Mẹ ơi, mông mẹ to và đàn hồi, thích hợp để sinh con trai cho con!”

"Tiểu Vi, đừng nói nhảm!"

Mẹ nhanh chóng đẩy tay tôi ra, dừng lại, quay lại trừng mắt nhìn tôi, hai má đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Con… con thực sự không muốn mẹ đưa nó cho con…” Mẹ dừng lại, hạ giọng, “Con khốn, con có nghiêm túc không?”

Tôi dừng lại, đút tay vào túi, nhìn cô ấy đầy dục vọng, trên môi nở một nụ cười nham hiểm: "Em đã bắt đầu gọi anh là chồng rồi, vậy tại sao em không thực hiện một số hành động thiết thực? Chỉ cần gieo một hạt giống vào bụng em, anh mới có thể sở hữu em hoàn toàn!"

Tôi dừng lại, ánh mắt sâu hơn một chút, nhưng giọng điệu vẫn như cũ, "Nhưng, bây giờ anh không ép em, sau này anh sẽ khiến em bằng lòng, cầu xin anh đụ em, cầu xin anh cho em một đứa con, haha, mẹ, mẹ có tin hay không? Khi thời cơ đến, mẹ có thể sinh cho con một đứa con trai khác, tương lai của chúng ta sẽ tươi sáng!"

Mẹ tôi nghe thấy lời đó, đồng tử hơi co lại, như thể những lời này đã chọc thủng một góc thầm kín trong lòng bà. 

Cô cúi đầu không nói gì, vô thức dùng đôi bàn tay thanh tú chạm vào bụng mình, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa trên sườn xám. Ánh mắt cô phức tạp, tựa hồ đang ngượng ngùng, nhưng cũng mang theo một tia sợ hãi khó hiểu. 

“Ừm……”

Máy rung trong âm hộ cô vẫn rung khiến cơ thể cô khẽ run lên và nhịp thở không đều.

Tôi liếc nhìn cảnh này và nở một nụ cười khó nhận thấy ở khóe miệng. Tuy nhiên, tôi không thúc ép cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi quay lại và tiếp tục đi về phía trước. Tôi uể oải nói: “Sao lại choáng váng? Không đi thì trời tối mất!”

Mẹ tôi bừng tỉnh, vội vàng đi theo. Viền sườn xám khẽ đung đưa theo bước chân của cô, đôi chân mềm mại như lụa của cô nhẹ nhàng tỏa sáng dưới ánh mặt trời, đôi giày cao gót của cô tạo ra âm thanh giòn tan trên con đường trong khuôn viên trường. 

Cô nhỏ giọng nói: “Tiểu Vi, tiểu khốn nạn này, anh không biết nói gì nữa, anh chỉ nói những điều điên rồ thôi.”

"Những lời nói điên rồ? Mẹ ơi, ý con là tất cả!"

Tôi quay người lại, cười như một con chó sói nhỏ bám víu: "Mẹ nghĩ mà xem, người ta nói trẻ con theo mẹ. Sau này nếu mẹ sinh cho con một đứa con, con nhất định sẽ thừa hưởng vóc dáng cao ráo và khuôn mặt thiên thần của mẹ! Con trai chúng ta nhất định sẽ cao lớn, đẹp trai, bảnh bao... Chậc chậc, chỉ nghĩ thôi cũng thấy phấn khích rồi!"

"Đồ khốn, câm miệng!"

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn vì xấu hổ, bà dùng bàn tay thanh tú vỗ nhẹ vào vai tôi, nhưng giọng điệu lại nhẹ nhàng như đang tán tỉnh, không hề có chút ngăn cản. 

"Anh muốn tôi sinh con cho anh à? Không thể nào!"

Cô bước nhanh hơn, cố gắng giữ khoảng cách với nhau, nhưng sự rung động của máy rung khiến mỗi bước cô đi đều có cảm giác hơi lạ. Đường cắt sát của chiếc sườn xám làm nổi bật rõ bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của cô ấy, khiến tôi càng thích thú hơn. 

Hai chúng tôi đi qua sân chơi và đi ngang qua khán đài bóng rổ. Tôi đột nhiên dừng lại, nhặt một quả bóng rổ bị thủng mà không ai muốn và tung nó lên hai lần. Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, hồi đi học mẹ có phải là hoa khôi của trường không? Ở một nơi như thế này trong khuôn viên trường, chắc hẳn có rất nhiều chàng trai theo đuổi, gửi thư tình, vân vân phải không?”

Mẹ cau mày, liếc nhìn tôi rồi thì thầm: “Đừng hỏi những chuyện này nữa và nhanh chóng rời đi.”

Cô không muốn trả lời những lời này, nhưng một số mảnh vỡ tuổi trẻ không khỏi hiện lên trong đầu cô. Những ngày tháng thanh xuân đó đã qua lâu rồi, giờ đây cô đang ở trong khuôn viên trường, vướng vào đứa con trai vô lại của mình. Sự xấu hổ xen lẫn những cảm xúc phức tạp khiến trái tim cô căng thẳng.

“Mẹ ơi, đừng xấu hổ!”

Tôi thản nhiên ném quả bóng rổ và đến gần cô ấy. Tôi bồn chồn đưa tay tới eo cô ấy và siết chặt qua lớp sườn xám. "Để tôi đoán, cô chắc hẳn là loại chị gái xa cách, nhìn thấy chân của con trai đều yếu ớt! Bây giờ thì sao? Cô đang bị tôi và con trai cô thao túng và ăn thịt, haha!"

"Con nhỏ này..."

Mẹ tôi tức giận đến mức đẩy tay tôi ra, nhưng trong đôi mắt đẹp của mẹ lại hiện lên một tia xấu hổ. Cô hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại, nhỏ giọng nói: "Đừng gây rắc rối ở đây, nhanh chóng rời đi. Ra khỏi cổng trường đừng cử động. Bên ngoài có rất nhiều người, đừng để ai nhìn thấy."

"Sợ cái gì? Mẹ, với tính tình của mẹ, nếu mẹ đứng đó, ai dám nhìn mẹ nữa?"

Tôi cười toe toét đi đến bên cạnh cô ấy, sau đó lặng lẽ đưa tay ra xoa xoa đôi chân đầy thịt của cô ấy qua lớp sườn xám, "Đôi tất này sướng quá, chậc chậc, về về phải vui vẻ mới được!"

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, thấp giọng nói: "Cẩn thận tay con! Nếu con còn làm loạn nữa, mẹ sẽ không đi cùng con đâu!"

Cuối cùng hai chúng tôi cũng đi đến cổng trường. Tôi dừng lại và liếc nhìn đôi chân xinh đẹp lộ ra từ khe sườn xám của cô ấy. Tôi cười đặc biệt tục tĩu: "Máy rung này có làm bạn sướng không? Nói thật đi!"

Mẹ xấu hổ cúi đầu, dùng đôi bàn tay thanh tú nắm chặt vạt áo sườn xám, thì thầm: “Đừng… đừng hỏi, chúng ta đi thôi…”

Cô bước nhanh hơn, cố gắng che giấu sự khác lạ trên cơ thể mình, nhưng tiếng giày cao gót giòn giã dường như đã thông báo sự có mặt của cô. Đường may sườn xám bó sát khiến cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trong mỗi bước đi. 

Vừa tan trường, một chiếc taxi tình cờ dừng lại bên đường. Người lái xe thò đầu vào và hét lên: "Anh đi đâu vậy?"

Tôi quay lại nhìn mẹ, cười toe toét, mở cửa sau, nháy mắt với mẹ: "Ông Hạ, mời lên xe đi! Về đến nhà còn có việc phải làm!"

Mẹ dừng lại một lúc, lưỡng lự rồi cúi xuống ngồi vào ghế sau. Khe xường xám để lộ gần hết đôi chân mềm mại của cô. Lớp vải bó sát làm nổi bật đường cong mông của cô, khiến tài xế phải lén nhìn vào gương chiếu hậu.

Tôi chen vào và áp sát cơ thể mình vào cô ấy. Tôi đặt tay lên đùi cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: "Anh Hạ, ngồi yên nhé. Khi về em phải chăm sóc thật tốt cho đôi chân dài của anh!"

"Bạn..."

Mẹ đỏ mặt, nhẹ nhàng đẩy tay tôi ra, nhỏ giọng nói: “Nói thật đi, đừng để tài xế nghe thấy!”

Nhưng giọng nói của cô ấy rất mỏng manh và mềm mại, như thể cô ấy muốn phản kháng lại. Sự rung động của máy rung khiến cơ thể cô khẽ run lên, sắc hồng trên má khiến cô càng thêm quyến rũ.

Chiếc taxi bắt đầu chậm rãi, cổng trường càng lúc càng xa phía sau tôi. Mẹ tôi cúi đầu chỉnh lại bộ sườn xám, cố giấu đi sự hoảng loạn trong lòng, nhưng đôi mắt rực lửa của tôi luôn dán chặt vào mẹ, giống như một thợ săn đang nhìn chằm chằm vào con mồi, có chút trêu chọc và chiếm hữu…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

Chiếc taxi khởi hành từ cổng trường và chạy êm ru trên đường phố thành phố. 

Bên ngoài là cảnh quan thành phố nhộn nhịp, nhưng bầu không khí trong xe trở nên vô cùng mơ hồ vì sự tương tác giữa mẹ và tôi. 

Mẹ đang ngồi thẳng, bộ sườn xám trắng xanh trắng ôm sát vào thân hình bụ bẫm và thanh tú của mẹ. Bộ ngực khủng, vòng eo thon và đôi chân thon của cô đều được phô bày trọn vẹn. Đôi giày cao gót quai ngang màu trắng trên đôi chân lụa của cô cắm chắc vào lòng bàn chân. Đôi giày cao gót mảnh mai phác thảo những đường cong duyên dáng của mắt cá chân mẹ. 

Tôi cố tình chen vào cạnh mẹ, dáng người tôi gần như chạm vào vai mẹ. Tôi luồn một tay từ sau lưng cô ấy, vòng sang phía bên kia và ôm chặt cô ấy. Bàn tay còn lại không ngừng đặt lên đôi chân xinh đẹp đầy thịt của cô ấy, còn những ngón tay của tôi xoa qua lại dọc theo đường vân của chiếc tất. 

"Shasha... Shasha..."

Lòng bàn tay thô ráp của tôi tạo ra một âm thanh ma sát nhẹ nhàng trên chân mẹ tôi. Nó có cảm giác mịn màng và chắc chắn, như thể tôi đang vuốt ve một viên ngọc ấm áp. 

"Shasha... Shasha..."

Càng chạm vào, tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi vừa chạm vừa nhéo, sau đó tôi cố tình ghé vào tai mẹ thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ có đôi chân tuyệt vời này, chạm vào thật sướng, thật tuyệt!"

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, dùng đôi bàn tay thanh tú nắm lấy cổ tay tôi, trầm giọng nói: “Thành thật đi, đừng làm loạn ở đây.”

"Này, chạm vào có chuyện gì vậy? Tôi không biết là ai, nhưng vừa rồi là ở trong phòng học..."

Vừa nói, tôi vừa tăng tốc độ cọ xát của lòng bàn tay và điên cuồng vuốt ve đôi chân lụa của mẹ. Tôi muốn trực tiếp xoắn miếng thịt cao cấp của mẹ tôi thành những dải vải. 

"Ờ..."

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành để tôi ôm và chạm vào đôi chân mang tất của bà. Cô hạ kính xe xuống một chút, để lộ một khe hở để gió từ bên ngoài lùa vào, che khuất chuyển động của hai người. 

"Đã đến lúc để lộ chân rồi. Bạn nghĩ nên mặc loại quần nào có lót lụa, phải không?" Tôi tiếp tục trêu chọc. 

"Con nhỏ này..."

Trong giọng điệu của mẹ tôi có chút nũng nịu, bớt đi sự phản kháng lạnh lùng ngày xưa mà nhiều hơn sự dịu dàng muốn chống cự nhưng vẫn được chào đón. 

Suy cho cùng, từ mối quan hệ loạn luân ban đầu cho đến chuyện chăn gối trong lớp học hôm nay, chúng tôi đã trải qua rất nhiều điều, và thái độ của mẹ đối với tôi cũng đã lặng lẽ thay đổi. Những cảm xúc phức tạp xen lẫn sự lệ thuộc, xấu hổ và ham muốn không tả xiết. 

"Chửi đi, mắng đi, Thương Viêm, nàng còn gọi ta là tiểu súc sinh, cuối cùng chỉ cho ta chơi với nàng sao?"

Tôi cười khúc khích, không giấu được niềm tự hào trong lời nói, càng di chuyển tay mạnh bạo hơn, trượt dọc theo khe xường xám của mẹ, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn thịt đùi trong của mẹ, khiến mẹ tôi thỉnh thoảng rên rỉ khe khẽ. 

"À..."

Một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi môi, mẹ tôi nhanh chóng cắn môi, đôi chân mềm mại vô thức siết chặt lại, nhưng mẹ quên mất rằng ngoài sự đụng chạm của tôi, trong âm hộ của mẹ còn có một quả trứng rung lên đang rung lên không biết mệt! 

Quả trứng rung màu hồng tiếp tục vo ve trong cơ thể mẹ tôi. Kèm theo không gian nhỏ hẹp trong xe, sự có mặt của người lái và cái chạm vào lòng bàn tay của tôi, mỗi rung động của quả trứng rung như một dòng điện chạy qua cơ thể mẹ, khiến mẹ tôi ngày càng khó giữ được tư thế cao quý trước mặt người khác! 

“Hãy gọi cho mẹ, hãy hét lên nếu mẹ muốn…” Tôi ôm nhẹ eo mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ, hơi thở càng lúc càng dồn dập, mồ hôi chảy ra trên trán. Dưới lớp sườn xám, bộ ngực không được áo ngực nâng đỡ của cô ấy hơi nâng lên và hạ xuống theo nhịp thở. Núm vú của cô ấy nhô lên mơ hồ dưới lớp vải bó sát, tạo nên một đường nét cao chót vót. 

"Ring reng reng..."

Đúng lúc này, chuông điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên vang lên, tiếng nhạc chuông sắc bén phá vỡ bầu không khí mơ hồ trong xe. 

Cô cúi đầu nhìn thấy đó là dãy số riêng của công ty, trên màn hình hiển thị tên của một khách hàng quan trọng. Mẹ cô khẽ cau mày, hít một hơi thật sâu, ép mình lấy lại bình tĩnh như nữ chủ tịch.

Trước khi nghe điện thoại, cô ấy vặn vẹo người nhỏ giọng nói với tôi: “Đồ khốn kiếp, tôi có số điện thoại, đừng lộn xộn.”

"Này, lấy của cậu đi." Tôi mỉm cười nhưng lòng bàn tay chưa bao giờ rời khỏi đôi chân mềm mại của mẹ.

Mẹ bất lực liếc nhìn tôi, sau đó trả lời điện thoại và nói với giọng điệu chuyên nghiệp thường ngày: "Ông Zhang."

Giọng nói của một người đàn ông trung niên vang lên từ đầu bên kia điện thoại, giọng điệu cung kính nhưng cũng có chút háo hức: “Mr.

Mẹ cố gắng hết sức để duy trì giọng điệu đều đặn, giọng nói lạnh lùng và chuyên nghiệp: “Mr. Zhang, chúng tôi đã kiểm tra kế hoạch cung cấp. Lô sản phẩm mới đầu tiên sẽ được xuất xưởng trong vòng một tuần. Tôi sẽ để nhóm liên hệ với bạn về số lượng và kiểu dáng cụ thể."

Cô ấy thẳng lưng, cố gắng dùng khí chất của một nữ CEO để che đậy sự khác lạ trên cơ thể, nhưng tay tôi không dừng lại, đầu ngón tay vẽ vòng tròn trên cặp đùi thịt của cô ấy, thậm chí còn đi sâu vào gấu sườn xám của cô ấy, tiến đến tận gốc chân của cô ấy!

"Được rồi, anh Zhang, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để hợp tác. Cảm ơn sự tin tưởng của bạn..."

Giọng mẹ khẽ run lên, đôi chân lụa dưới tấm sườn xám cũng bất giác run lên, bởi vì ngón tay của tôi đã trượt dọc theo tấm sườn xám, đầu ngón tay đang nhẹ nhàng ấn qua chiếc tất, chỉ cách âm hộ mẹ vài bước!

"Ờ..."

Mẹ lại rên rỉ khe khẽ, tần số rung của máy rung trong âm hộ dường như cao hơn một chút. Sự kích thích khiến cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên, tinh dịch không ngừng chảy ra. Và tôi đã không thành thật khi trêu chọc háng cô ấy qua chiếc tất, và tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn. Nó không chỉ thấm qua tất mà còn làm ướt đầu ngón tay của tôi!

Tôi cúi đầu nhìn thoáng qua đôi chân lụa đang run rẩy của mẹ. Tôi nhếch lên một nụ cười tinh nghịch ở khóe miệng. Ngón tay tôi cố ý nhéo vào chân mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ nói chuyện điện thoại rất nghiêm túc, nhưng bên dưới lại ướt như vậy. Tsk, sự tương phản thực sự rất thú vị."

Giọng tôi nhỏ đến mức chỉ có mẹ tôi mới nghe được nhưng cũng đủ khiến má bà đỏ bừng.

"Bạn..."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, dùng tay còn lại che điện thoại, thấp giọng đe dọa: "Con khốn nạn, đừng làm loạn."

Nhưng tôi mỉm cười: “Gọi tôi là thằng khốn nạn phải không?” 

Vừa nói, tôi vừa tiếp tục đặt một tay lên chân mẹ, nhưng tay kia lại lặng lẽ thọc vào túi quần và ấn nút điều khiển từ xa của máy rung!

"Ừm...!"

Trong chốc lát, tần số rung động của quả trứng đang rung trong cơ thể mẹ đột nhiên tăng lên. Mặc dù âm thanh vo ve đã bị che đi bởi tấm sườn xám và tiếng gió lùa vào từ cửa sổ nhưng nó lại gây ra một làn sóng hỗn loạn trong cơ thể người mẹ!

"À... ừm..."

Mẹ rên rỉ, đôi chân mềm mại run rẩy dữ dội, đôi giày cao gót chạm vào miếng đệm chân phát ra tiếng cọt kẹt. Cô nhanh chóng nắm lấy tay nắm cửa xe, đè nén khoái cảm trong cơ thể, tiếp tục nói chuyện điện thoại: “Anh. Zhang, ừm... đừng lo lắng, chúng tôi sẽ kiểm soát chặt chẽ chất lượng và ngày giao hàng..."

Ông Zhang ở đầu bên kia điện thoại dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ và nói tiếp: “Tốt lắm, ông Hạ, chất lượng tất của Lingya luôn khiến chúng tôi yên tâm, và chúng tôi rất tin tưởng vào sự hợp tác này.” 

"Cảm ơn... Cảm ơn ông Zhang, vì sự công nhận của ông..."

Mẹ tôi giọng đứt quãng, hai má đỏ bừng như quả táo chín, mồ hôi thơm tho chảy xuống cổ, nhỏ giọt xuống tấm sườn xám, làm loang một vệt nước nhỏ.

"Ừ..."

Đột nhiên, mẹ cô lại rên rỉ, sự rung động của máy rung khiến âm đạo của cô co lại và chất lỏng không ngừng chảy ra. Cô biết đáy tất của mình chắc hẳn đã ướt hoàn toàn, và cô có tiếng nói tốt nhất trong cảm giác nhớp nháp.

Cùng lúc đó, tài xế ngồi ghế trước dường như nhận thấy điều gì đó bất thường ở ghế sau. Anh hơi ngẩng đầu lên, lén nhìn qua gương chiếu hậu, trong mắt có chút tò mò.

"Ờ..."

Mẹ tôi cắn môi nhưng vẫn không kìm được tiếng ậm ừ. Cô ấy nhạy bén bắt được ánh mắt của người tài xế, cảm giác xấu hổ như thủy triều dâng lên trong cô ấy, vì vậy cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội và thì thầm: "Đồ khốn nạn, cậu cố ý làm vậy phải không?"

"Ngươi còn gọi ta là tiểu khốn sao? Có vẻ như cậu vẫn chưa nhận ra sai lầm của mình nhỉ?”

Tôi cười tinh nghịch, thọc tay vào túi quần rồi nói với mẹ: “Mẹ nói sai à? Nếu cậu không thừa nhận lỗi lầm của mình, tôi sẽ vặn máy rung lên mức cao nhất và để chú tài xế cũng nghe theo. Nữ tổng giám đốc Lingya của chúng ta hét lên thật tốt biết bao!” 

Mẹ tôi tức giận đến mức ngực phập phồng, ngực sưng tấy dưới bộ sườn xám. Tuy nhiên, cô cũng biết nếu cứ tiếp tục bế tắc như thế này thì tên khốn này còn có thể làm được gì nữa? Tất cả những gì cô phải làm là cắn môi và thì thầm: "Sai rồi...tôi sai rồi, được chứ?"

Tôi vẫn chưa hài lòng nên tiếp tục uy hiếp: “Có sai không? Vậy hãy gọi tôi là chồng và nghe này."

Mẹ đành phải làm theo lời mẹ, giọng trầm xuống: "Lão...chồng..."

"Này, cậu giỏi quá!"

Tôi mỉm cười hài lòng, gõ ngón tay lên điều khiển từ xa và giảm tần số rung xuống vài bậc.

Độ rung giảm dần, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng cảm giác có vật thể lạ trong âm đạo vẫn còn rất mạnh. Sau đợt trêu chọc trước đó, tinh dịch không ngừng chảy chậm rãi, đũng quần cô ẩm ướt ngày càng lộ rõ.

Nhưng lúc này tôi vẫn không thành thật, tiếp tục vuốt ve đôi chân mềm mại của mẹ. Đầu ngón tay của tôi theo đường vân của chiếc tất đến đầu gối của cô ấy, rồi từ từ đi lên, nhào nặn bên trong đùi. Tôi cười nói: “Chân mẹ dài thật, đôi tất mềm mịn đến nỗi con không đành lòng buông ra…”

"Anh... Tôi mất hết mặt mũi vì anh..."

Mẹ tôi thấp giọng lẩm bẩm và dùng đôi tay mảnh khảnh đẩy cơ thể tôi nhưng lực rất yếu.

Nhưng tôi vẫn nói với nụ cười vui tươi: “Thú vị quá, bạn có thích không?” 

"Ai, ai sẽ thích nó?"

Sắc hồng trên má mẹ tôi đậm hơn một chút, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp, có chút xấu hổ xen lẫn lệ thuộc, như thể mẹ đã quen với sự trêu chọc của tôi.

Chiếc taxi nhanh chóng dừng lại trước nhà chúng tôi. Tôi xuống xe trước, mẹ tôi cũng dọn ra ngoài. Nhưng đúng lúc này, sự rung động của máy rung trong âm đạo đột nhiên khiến chân cô yếu đi. Ngay khi đôi giày cao gót chạm đất, cô loạng choạng suýt ngã.

"À!"

Mẹ khẽ rên lên một tiếng, với ánh mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, tôi ôm lấy eo mẹ, dựa vào người mẹ, cúi đầu nói nhỏ vào tai mẹ: "Mẹ cẩn thận, đôi chân nhỏ của mẹ đang run rẩy, chậc chậc."

Mẹ tôi đỏ bừng mặt xấu hổ, dùng đôi tay thanh tú nắm cửa xe, miễn cưỡng đứng vững, tức giận nói: “Con không làm à?” 

Cô điều chỉnh vẻ mặt, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng viền sườn xám hơi đung đưa theo cử động của cô, và đôi chân mượt mà của cô tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh mặt trời. Tiếng giày cao gót giòn vang của cô đã thu hút vài ánh nhìn tò mò của người qua đường.

Tôi chợt cười xấu xa, chỉ vào ghế sau của xe taxi: “Mẹ, nhìn vào trong xe đi.” 

Mẹ bối rối nhìn lại, đồng tử đột nhiên co lại - có một vũng mật ong pha lê trên da ghế sau của chiếc taxi. Những vết nước dính lấp lánh và tỏa ra một luồng khí mơ hồ.

"À..."

Mẹ ngượng ngùng, lo lắng, muốn lấy khăn giấy trong túi ra lau nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay mẹ và đóng sầm cửa xe lại.

“Mẹ ơi, hãy giữ nó làm kỷ niệm cho tài xế nhé. Haha, đây chính là dịch âm đạo của nữ tổng giám đốc Lingya, hiếm có quá!”

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

Mẹ cô tức giận đến mức dậm giày cao gót nhưng hành động này lại liên quan đến máy rung trong âm hộ khiến đôi chân mềm mại của cô bất giác run lên. Cô cảm thấy âm hộ của mình đột nhiên co rút không thể kiểm soát, một dòng tinh dịch lập tức tràn ra, xuyên qua chiếc tất, chảy xuống đùi trong, để lại một vết ướt nông!

"Haha, mẹ, có chuyện gì thế? Nước lại chảy nữa à? Phụ nữ quả thực được làm từ nước!” 

Tôi nháy mắt mỉm cười, đưa tay chạm vào vết thương trên chân mẹ. Mẹ tôi vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, hai má đỏ bừng như sắp rướm máu: “Nếu con còn tiếp tục làm bộ, mẹ thật sự sẽ không để ý tới con!”

"Không, mẹ, con thấy tiếc cho mẹ."

Tôi mỉm cười tiến đến ôm eo mẹ nhưng bị mẹ hất tay ra: “Đừng chạm vào con, có người đang nhìn đấy!”

Chúng tôi bước tới cửa nhà, quét khuôn mặt rồi mở khóa cửa thông minh rồi bước vào.

Thấy mẹ đứng yên ở cửa, tôi mỉm cười, nắm lấy cổ tay mẹ kéo vào phòng khách.

Tôi chỉ vào chiếc ghế sofa da nhập khẩu ở nhà và nói đùa: “Mẹ ơi, mẹ có nhớ chiếc ghế sofa này không? Lần cuối cùng cậu thay đồ hầu gái ở đây, cậu đã cởi bỏ từng bộ phận của nó. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp đó, tsk tsk, nhắm mắt lại bây giờ tôi vẫn có thể nhớ được."

"Tiểu tử này, ngươi nhất định phải nhắc tới những thứ này sao?"

Má mẹ đỏ lên vì xấu hổ, mẹ nhéo cánh tay tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Nhưng vào lúc này, có lẽ do phạm vi chuyển động tương đối lớn nên quả trứng rung chuyển trong âm hộ của cô lại lộ ra để thể hiện sự hiện diện của nó. Sự rung động tần số thấp kích thích cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên. Tinh dịch không ngừng trượt xuống chiếc tất, vết ướt ngày càng rõ ràng trên đôi chân xinh đẹp đầy thịt.

Tôi kéo mẹ ngồi lên sofa, cơ thể tôi bám chặt vào mẹ. Tôi đặt lòng bàn tay thô ráp của mình lên đôi chân mượt mà của cô ấy, và những đầu ngón tay của tôi trượt dọc theo lớp vải của chiếc tất đến đầu gối cô ấy. Tôi cười nhạt nói: “Mẹ, để con nghĩ cách chơi… Lần trước mẹ nấu mì tắm cho con, khiến con thấy thoải mái. Hôm nay cậu có phải làm gì mới không?”

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, dùng đôi bàn tay thanh tú ấn vào bụng dưới, cảm nhận sự rung chuyển của máy rung. Màu hồng trên má cô trở nên đậm hơn một chút.

"Đồ khốn kiếp, tôi thực sự không thể làm được nữa, nhanh lên... cởi cái này ra..."

Giọng nói của cô nhẹ nhàng mềm mại, có chút van nài, mồ hôi thơm tho thấm ra từ trán làm vấy bẩn bộ sườn xám, lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

Tôi không hề vội vàng chút nào. Thay vào đó, tôi mỉm cười, dùng ngón tay véo đôi chân thịt của mẹ, nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa: “Mẹ đừng nóng lòng, khi nào cần lấy thì con sẽ giúp mẹ lấy. Hơn nữa, con vẫn chưa biết thể chất cơ thể gợn sóng của mẹ? Rõ ràng là cực khoái càng cao thì càng thoải mái phải không?”

"Tiểu Vi, tiểu tử này, ngươi biết nói bậy!"

Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ, giọng điệu có chút nũng nịu, nhưng sự rung động của quả trứng rung trong âm hộ dần dần khơi dậy ham muốn trong mẹ. Đáy tất của cô ngày càng ẩm ướt, tinh dịch dính vào khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, hai chân cọ vào nhau. 

Tôi đưa mông lại gần mẹ, áp môi vào gần mẹ và liếm nhẹ dái tai mẹ.

"Vâng!" 

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào và rụt cổ lại nhưng thứ mẹ gặp phải là ánh mắt đầy dục vọng của tôi. 

"Mẹ, chúng ta làm thế này nhé. Hôm nay con chưa chơi với đôi chân của mẹ, trước hết hãy để con cảm thấy thoải mái với đôi chân của mẹ. Thế thì sao?"

"Tiểu biến thái, ngươi lại đang nghĩ tới chân của ta..."

Giọng điệu của mẹ tôi như từ chối mà lại hoan nghênh, có chút bất lực, bà không khỏi nhớ lại những cảnh tượng đã qua. 

Lúc đầu ở bãi đậu xe ngầm, tôi đùa giỡn với đôi chân lụa của cô ấy và xuất tinh vào đôi giày cao gót của cô ấy. Từ đó trở đi, cô không ngừng chú ý đến đôi chân đi tất lụa của mình. 

Trong thâm tâm mẹ biết rằng, cũng như bố tôi hồi đó, tôi có một nỗi ám ảnh bệnh hoạn với đôi chân xinh đẹp của mẹ mang tất chân, và bản thân mẹ cũng cực kỳ nhạy cảm với việc chạm vào tất. 

Lúc này, sự rung động của máy rung khiến ham muốn của mẹ cô càng ngày càng không thể kiềm chế. Đôi chân xinh đẹp của cô vô thức cuộn tròn trên đôi giày cao gót, những ngón chân cọ vào chiếc tất khiến cô có cảm giác ngứa ran. 

"Mẹ, nếu mẹ không nói gì thì con sẽ trực tiếp ra tay? Dù sao con cũng sẵn sàng nhận thua. Hôm nay mẹ phải nghe lời con."

Tôi mỉm cười rồi bắt đầu điều chỉnh tư thế của mẹ. Đầu tiên, tôi giữ vai cô ấy và điều chỉnh cô ấy sang một bên ghế sofa, để cô ấy dựa vào tay vịn. Sau đó tôi nhấc hai chân thon thả của cô ấy lên và đặt chúng lên ghế sofa. Cô duỗi thẳng chân và trượt vạt áo sườn xám lên phía trên đùi, để lộ đôi chân thon dài phủ lụa. 

"À...anh đang làm gì vậy..."

Mẹ nói vậy nhưng mẹ cũng không phản kháng nhiều. Vừa nói xong, cô đã hoàn toàn bị đặt lên ghế sofa. 

“Mẹ đừng hỏi, mẹ biết mà.”

Tôi ngồi ở đầu kia của ghế sofa, nhanh chóng cởi quần, để lộ con cặc cứng, dày và dài dưới háng. Lúc này, thân gà đã cứng lại, nổi gân xanh, quy đầu có màu đỏ tím, toát ra khí tức hung hãn. 

Tôi đặt đôi chân tất lụa xinh đẹp của mẹ lên lòng, dùng hai tay nhẹ nhàng nhấc một chiếc giày cao gót của mẹ lên, cười nói: “Lần trước con đã trải nghiệm sức mạnh của đôi chân tất lụa của mẹ rồi. Con không nên nói gì cả. Cha con rèn luyện rất giỏi, mẹ đi thôi.”

Mắt tôi nóng bừng, nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc bọc trong thịt vụn của mẹ, tôi khó nhọc nuốt khan. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong phòng làm việc, mẹ tôi ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, nhỏ giọng nói: “Con khốn nạn này, con phải hành hạ mẹ…”

Tôi nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của mẹ, để lộ đôi chân ngọc thanh tú phủ đầy da thịt. Sau đó tôi cẩn thận cầm đôi chân ngọc trong tay và ngắm nhìn chúng một cách cẩn thận. 

Đôi tất siêu mỏng màu da thịt ôm sát vào lòng bàn chân trắng nõn của mẹ. Vòm bàn chân cao, các ngón chân tròn và thon, giống như một hàng ngọc trai khảm trong tất. 

"Ờ..."

Tôi rên rỉ, không khỏi cúi đầu ghé sát lại, cọ chóp mũi vào lòng bàn chân mẹ rồi hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, cảm giác mềm mại của chiếc tất và mùi thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành khiến da đầu tôi râm ran. Tôi thấp giọng khen ngợi: “Mùi này thật tuyệt vời, có mùi mồ hôi thoang thoảng, mùi giày cao gót và mùi thơm trên cơ thể của mẹ… Người đàn ông nào có thể cưỡng lại được?”

"Tiểu tử này, ngươi có thể nói những lời không biết xấu hổ như vậy!"

Má mẹ đỏ lên vì xấu hổ, đôi bàn tay thanh tú của mẹ nắm chặt vạt áo sườn xám. Tuy giọng điệu có chút trách mắng nhưng cũng không giấu được vẻ quyến rũ khi từ chối chào đón cô. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy vô thức co lại, những ngón chân trong đôi tất hơi run run, như thể đang đáp lại sự trêu chọc của tôi. 

"Mẹ ơi, đừng giả vờ nữa, đôi chân nhỏ nhắn của mẹ khi chạm vào sẽ run rẩy. Tại sao mẹ lại giả vờ dè dặt?"

Tôi cười nham hiểm, dùng hai tay nâng một bàn chân lụa của mẹ lên, từ từ trượt đầu ngón tay dọc theo vòm bàn chân. Tôi cố ý dùng đầu ngón tay gãi vào lòng bàn chân mẹ, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên, mẹ ậm ừ: “Ừ… đừng, đừng làm ở đó…”

"Mẹ còn nói không làm sao? Mẹ nhìn xem, lòng bàn chân con ướt đẫm mồ hôi, thơm quá, muốn nuốt một ngụm!"

Tôi trêu chọc nhìn phản ứng của mẹ, rồi lại đưa mũi lại gần hít thật sâu. Mùi mồ hôi mặn mòi trên tất, quyện với mùi da của giày cao gót khiến mắt tôi càng thêm say mê. Tôi chỉ đơn giản mở miệng và thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng xuyên qua chiếc tất xuyên qua da, gây tê liệt. 

"A... ngươi, ngươi đang làm gì vậy..."

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, đôi chân mềm mại của mẹ chợt co rút lại nhưng tôi vẫn giữ chặt. 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hai má nóng bừng như quả táo chín. Sự trộn lẫn giữa xấu hổ và ham muốn khiến hơi thở của cô ngày càng trở nên gấp gáp.

"Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ ơi, chân mẹ ngon quá, sao con không nếm thử?"

Tôi cười toe toét và tiếp tục liếm đôi chân lụa của mẹ. Tôi dùng lưỡi quấn quanh chiếc tất lụa rồi từ từ trượt nó ra khỏi lòng bàn chân. Cuối cùng, tôi đưa những ngón chân vào miệng và cẩn thận liếm từng viên ngọc tròn.

"Ờ... ừm..."

Tôi rên rỉ, mơ hồ nói: “Cái mùi vị này… Mẹ ơi, đôi chân của mẹ… đơn giản là sinh ra để đàn ông chơi đùa… còn thỏa mãn hơn cả việc ăn món ngon của núi rừng… à…!”

Mẹ tôi xấu hổ trước những lời nói tục tĩu của tôi, ôm tay trên ghế sofa, chống lại cơn tê ở chân, thấp giọng mắng: “Đồ biến thái… con, con biết bắt nạt mẹ…”

Nhưng giọng nói của cô ấy mềm mại như kẹo bông, có chút quyến rũ, đôi chân xinh đẹp đầy thịt vô thức cọ nhẹ vào lòng bàn tay tôi, như thể đang phục vụ cho sự trêu chọc của tôi. 

Tôi càng hăng say, hai tay nhào nặn đôi bàn chân lụa của mẹ, lúc thì cạo nhẹ vòm chân, lúc thì nhéo các ngón chân mà nghịch nghịch. Sự chạm vào mềm mượt tinh tế khiến tôi không thể bỏ nó xuống. 

"Hmm...thêm một miếng nữa!"

Tôi thì thầm, rồi lại cúi đầu, ngậm ngón chân cái của mẹ vào miệng, dùng môi quấn hoàn toàn các ngón chân của mẹ, mút thật mạnh qua chiếc tất, đưa lưỡi linh hoạt di chuyển giữa các ngón chân, lúc gõ, lúc xoáy, cảm giác sần sùi của đầu lưỡi kích thích đôi chân lụa nhạy cảm của mẹ xuyên qua lớp tất, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên, tiếng rên rỉ không thể kìm nén được nữa. 

"Ừm...ah...đừng, ngừng mút đi..."

Tiếng rên rỉ của mẹ càng làm tôi phấn khích hơn. Tôi chợt ngẩng đầu lên, cười nham hiểm và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ bằng đôi mắt rực lửa. 

“Mẹ ơi, mẹ kêu hay quá, mẹ lại tưới nước à? Mẹ liếm bàn chân bé nhỏ của mẹ là chảy nước, con biết!”

Nói xong, tôi cố ý dùng đầu ngón tay ấn vào lòng bàn chân mẹ, nhìn mẹ vặn eo, xoa mông tới lui trên ghế sô pha, thấp giọng nói đùa: “Chắc chắn là bố con, ông ấy thật tuyệt vời. Chắc hẳn hồi đó ông ấy đã phải vất vả huấn luyện ông ấy giỏi như vậy… Nhưng cuối cùng, con trai ông ấy - tôi đã hái được quả đào, haha!”

Mẹ cố chịu đựng toàn thân ngứa ran, khi tôi nói lại vấn đề trọng tâm, mẹ liếc nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, thấp giọng thì thầm: "Sao... con lại nhắc đến bố con..."

Trong giọng điệu của mẹ có chút ngượng ngùng, nhưng cũng có chút gì đó hồi tưởng. Việc cha tôi say mê đôi chân xinh đẹp trong tất chân của cô đã khiến cô trở nên đặc biệt nhạy cảm trong việc tập chân. Bây giờ tôi đang chơi đùa với cô ấy như thế này, những cảm xúc chôn sâu trong ký ức đó lại được đánh thức, dục vọng dâng trào như thủy triều. 

"Ừm... à..."

Mẹ rên rỉ khe khẽ và chịu đựng việc tôi chơi với mẹ. Sau khi tôi cẩn thận chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô ấy, con cặc của tôi đã cứng đến mức đau đớn, các đường gân nổi lên và quy đầu càng tím tái hơn. 

"Chà... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Nhanh lên..."

Tôi lẩm bẩm trong miệng, sau đó điều chỉnh lại tư thế, đặt đôi chân xinh đẹp mềm mại của mẹ vào, áp quy đầu vào khe nứt của bàn chân, nhấc mông lên và trực tiếp nhét vào! 

Làn da mỏng manh của lòng bàn chân cọ vào chiến kê, và cảm giác êm ái của chiếc tất quấn quanh thân gà. Nó làm tôi há hốc mồm vì sung sướng: "Ôi ôi ôi ôi...Mẹ ơi, đôi chân đi tất của mẹ thật êm ái và mềm mại. Véo vào thật sướng. Còn sướng hơn cả việc đụ con mèo của mẹ!"

Mẹ xấu hổ cụp mắt xuống, dùng răng mím chặt đôi môi đỏ mọng nhưng vẫn không nhịn được mà ậm ừ. 

"Ừm... nóng quá..."

Nhưng tôi không quan tâm, tôi dùng hai tay ấn vào đôi chân lụa của mẹ và kẹp chặt cây gậy, mông tôi liên tục cử động theo động tác đẩy, và tôi không ngừng giục mẹ: “Mẹ ơi, di chuyển nhanh, di chuyển nhanh lên!”

"Chà... cậu... đồ biến thái..."

Dù mẹ tôi đã nói vậy nhưng con cặc nóng bỏng của tôi vẫn cứ cọ xát vào đế tất lụa của mẹ, hơi nóng từ lòng bàn chân lan ra khắp cơ thể mẹ. Những đường gân nổi lên khiến lòng bàn chân cô hơi đau. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài làm theo hướng dẫn của tôi, kẹp chặt vòm bàn chân, từ từ co giật đôi bàn chân mượt mà của mình và dùng ngón chân linh hoạt cọ xát trục cần câu. 

"Ồ ồ ồ...Mẹ ơi, công việc của mẹ thật...tuyệt vời!"

Vào lúc này, khi tôi hét lên an ủi, những kỹ năng mà mẹ tôi được bố tôi dạy đã được thể hiện đầy đủ vào lúc này. 

"Hãy nói nhỏ lại... trời đang ban ngày... đừng để ai nghe thấy bạn...ừ!"

Mẹ rên rỉ trong khi dùng đôi chân lụa mỏng manh của mình để phục vụ cặc tôi. Đôi khi lòng bàn chân của cô sẽ kẹp thanh và di chuyển nó lên xuống, và đôi khi cô sẽ dùng ngón chân cạo nhẹ quy đầu. Mỗi động tác cô ấy thực hiện đều kích thích chính xác những điểm nhạy cảm của tôi.

Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng đầy nhịp nhàng. Sự êm ái của chiếc tất và hơi ấm của đôi chân cô hòa quyện vào nhau. Nó làm tôi run cả người, thở dốc: "Ồ ồ ồ... Bố dạy hay quá. Kỹ thuật này... Mẹ kiếp... làm tôi sung sướng quá!"

"Giọng nói của bạn... nhỏ giọng xuống!"

Mẹ rất quyến rũ nhưng không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình. Cô xoa xoa đôi chân lụa của mình và kêu lên: “Ừ.”

Tôi tiếp tục thưởng thức, không quên nói đùa: “Aha… Bố tôi đã huấn luyện tôi rất tốt… Sao tôi có thể may váy cưới cho người khác… Haha… Vợ ông ấy… dùng chân lụa tốt như vậy… để phục vụ… con trai của bà ấy… Hahaha!”

"Đồ khốn nạn, im đi...đúng rồi!"

Má mẹ đỏ bừng như sắp chảy máu, nhưng lúc này mẹ cũng càng ngày càng cuồng nhiệt, đôi chân lụa của mẹ càng ngày càng hoạt động mạnh mẽ hơn. 

Cô còn thể hiện kỹ năng của mình hơn nữa, khi di chuyển những ngón chân như ngọc trai dưới da thịt, khi thì kẹp quy đầu của tôi và nhào nhẹ nhàng, khi thì dùng những ngón tay mềm mại chọc lên xuống trục, thậm chí khi trêu chọc cô còn dùng ngón chân của bàn chân kia chọc nhẹ vào hai hòn bi của tôi khiến háng tôi run rẩy dữ dội, như bị sốc như vừa khám phá ra một thế giới mới! 

"Mẹ ơi, chân của mẹ... ồ... mẹ cũng có thể chơi với quả bóng của mình à? Mẹ kiếp, thú vị quá!"

Mẹ khẽ cúi đầu chỉ trêu chọc, xoa xoa đôi chân lụa của mẹ, vỗ về cho tôi hết đợt này đến đợt khác an ủi. 

Lúc này da đầu tôi tê dại vì sung sướng, muốn tiến lên một tầm cao mới nên tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân lụa của mẹ và hướng dẫn mẹ tăng nhịp. 

"Nào...Mẹ...Mẹ còn có thủ đoạn gì nữa...cho bọn họ xem hết...Con chịu được!"

Mẹ nói nhẹ nhàng: "Ừm...thật sao?"

Vừa nói, mẹ tôi lại thay đổi nhịp điệu. Cô ấy điều chỉnh vị trí của các ngón chân dưới đôi tất của mình và linh hoạt vòng quanh rãnh vành quy đầu của tôi. Cô ấy đặt chân còn lại bên dưới để xoa bi của tôi. Lúc này, đôi chân thịt nhỏ nhắn thanh tú đó dường như có ý thức của riêng mình, trêu chọc hai quả bóng to lớn của tôi cho đến khi chúng run lên liên tục mà không hề có chút phản kháng nào! 

"Ôi ồ ồ ồ...thật tuyệt...thật đáng chết...chết tiệt!"

Lưng tôi căng cứng khi ngồi trên ghế sofa, trán nổi gân xanh, giọng nói run run.

Và sự trêu chọc của mẹ tôi vẫn ngày càng gay gắt. Sự linh hoạt của lòng bàn chân cô ấy kết hợp với sự êm ái của đôi tất của cô ấy đã mang lại cho tôi cảm giác thích thú tột độ được tăng lên theo cấp số nhân. Đôi bàn chân lụa của cô có khi được chụm lại để kẹp thanh, có khi chúng được tách ra và lần lượt cọ xát bằng lòng bàn chân. Các động tác không chỉ đa dạng mà mỗi động tác đều đầy khiêu khích. 

"Ahhh...chết tiệt...nếu có một cuộc thi footjob...Mẹ ơi, mẹ...chắc chắn sẽ là nhà vô địch thế giới!"

Cùng với tiếng gầm thấp của tôi, dục vọng của mẹ tôi đã hoàn toàn bùng cháy. Sự rung động của máy rung và sự kích thích của footjob khiến âm hộ của cô co lại. Tinh dịch vẫn chảy ra dọc theo chiếc tất. Viền sườn xám đã ướt, ghế sofa cũng không tránh khỏi. Trên người cô có những vết ướt như pha lê. 

"Ahhh...Mẹ...tuyệt vời!"

Thấy tôi vui vẻ như vậy, mẹ tôi cắn đôi môi đỏ mọng, rên rỉ đứt quãng: "Ừm...ah...con khốn nạn...con, con đừng la nữa..."

Nhưng đôi chân lụa của nàng không hề dừng lại, những ngón chân nàng ngày càng linh hoạt trêu chọc những điểm nhạy cảm của tôi. Sự huấn luyện cẩn thận của bố hồi đó giờ đã trở thành bản năng của mẹ tôi. Những chuyển động của cô ấy dường như đang cố tình làm cho tôi cảm thấy tốt nhất. 

"Ôi ôi ôi...Mẹ ơi, đừng giả vờ nữa, nhìn đôi chân bé nhỏ nghịch ngợm của mẹ kìa, chúng khiến con muốn xuất tinh!"

Tôi thở hổn hển, nóng mắt nhìn đôi chân tất lụa của mẹ, hai tay siết chặt vòng cung của mẹ, gầm gừ liên tục: “Ôi… đôi chân tất lụa này… nhanh hơn… nhanh hơn… con sắp xuất tinh rồi!”

Lúc này, mẹ tôi cũng đang gần đến đỉnh điểm sung sướng. Cô ấy ngượng ngùng cúi đầu, thậm chí không dám nhìn tôi. Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp mượt mà của cô lại lặng lẽ tăng tốc. Cô kẹp quy đầu vào giữa các ngón chân và nhào nặn nó thật nhanh. Vòm bàn chân của cô ấn vào thanh và cô di chuyển nó lên xuống. Sự chạm nhẹ vào chiếc tất khiến tôi cảm thấy thích thú. 

"Ôi...Mẹ...chết tiệt...con sắp xuất tinh rồi! Hãy xuất tinh ngay dưới chân mẹ đi mẹ!"

"A...đừng...đừng..."

Mẹ tôi còn chưa kịp nói xong, cặc tôi đã run lên dữ dội, nước trắng đặc đặc chảy ra ngay lập tức, tất cả đều chạm vào đôi chân thịt xinh đẹp của mẹ!

"Ồ ồ ồ ồ ồ... ra ngoài rồi!"

"Ừm...ah...đừng...nóng quá!" 

Lúc này, tiếng rên rỉ của hai người hòa vào nhau trong phòng khách, chơi một bản nhạc dâm đãng. Tinh dịch tôi xuất ra thấm vào làn da chân mỏng manh của mẹ tôi qua chiếc tất. Sự chạm vào nhớp nháp khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, tiếng rên rỉ không thể kìm nén được nữa——

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cùng với những tiếng rên the thé của mẹ, độ rung của máy rung đạt đến đỉnh điểm. Mẹ tôi cảm thấy âm hộ mình co lại, chất lỏng trào ra như một cái đập. Đáy tất của cô lập tức ướt đẫm. 

"Ahhhhhh..."

Mẹ ngẩng đầu rên rỉ, đôi chân mềm mại run rẩy dữ dội, khoái cảm cực khoái chạy khắp cơ thể như dòng điện. Bộ ngực dưới lớp sườn xám của cô phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở gấp gáp, và núm vú của cô phồng lên dưới lớp vải, vạch ra một đường viền đầy dục vọng. Mặt cô đỏ đến mức dường như đang rỉ máu. Những giọt mồ hôi thơm ngát chảy xuống cổ cô và bôi lên bộ sườn xám, làm tăng thêm chút quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trên khuôn mặt cực khoái của cô. 

Xuất tinh xong, tôi vẫn ôm lấy đôi chân lụa của mẹ, cảm nhận được độ dính của tinh dịch hòa quyện với độ êm ái của chiếc tất. Tôi mỉm cười nói: "Chân mẹ... xuất tinh mạnh quá! Nhìn phản ứng của mẹ kìa, mẹ lên đỉnh còn mạnh hơn cả con!"

"Đồ khốn nạn... ngươi, ngươi thật biết cách làm ta xấu hổ... chuyện này có thể kết thúc được không?"

Đôi chân đẹp đẽ của mẹ vẫn còn hơi run, tinh dịch chảy xuống chiếc tất đến mắt cá chân của mẹ, để lại dấu vết tục tĩu. 

Tôi thở hổn hển, nửa người dựa vào ghế sofa, hài lòng ngắm nhìn bộ dáng ngượng ngùng của mẹ: "Sao mẹ lại lo lắng thế? Chuyện này vẫn chưa kết thúc mà!"

Nói xong tôi nghiêng người về phía mẹ, rồi vươn tay vớt nó ra, ôm mẹ mềm mại mềm mại vào lòng. 

"À..."

Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi ngã vào vòng tay tôi. Viền sườn xám của cô ấy lại trượt lên, đôi chân mềm mại của cô ấy yếu ớt nằm trên đùi tôi, giống như một bông hoa mộc lan bị mưa gió làm hỏng, mỏng manh nhưng dễ vỡ. 

Tôi cúi đầu ghé sát vào chiếc cổ đẫm mồ hôi của mẹ, dùng đầu lưỡi liếm dái tai mẹ lần nữa, khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, mẹ ậm ừ: “Ừ… đừng, đừng liếm…”

"Mẹ ơi, mẹ trông như thế này, thật khiến người ta tức giận!"

Tôi mỉm cười nham hiểm và đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua lớp sườn xám. Đầu ngón tay tôi nhéo vào bộ ngực mềm mại. Hai núm vú phồng lên dưới lớp vải chật và tôi chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

Mẹ xấu hổ đến mức cắn đôi môi đỏ mọng và dùng đôi tay mảnh khảnh đẩy vào ngực tôi. Tuy nhiên, vì đam mê cháy bỏng nên cô không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nũng nịu nói: "Đồ biến thái... anh, anh ăn chưa đủ sao..."

"Em đã no chưa? Anh không thể chịu nổi bộ ngực đó của em nữa!"

Tôi cười khúc khích và dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào ngực cô ấy, khiến sóng ngực rung chuyển, khiến những đường cong dưới sườn xám càng thêm quyến rũ. 

Tôi chợt buông tay ra, ánh mắt rơi vào đôi chân xinh đẹp đầy tinh dịch của mẹ tôi, trên môi nở nụ cười tà ác: “Mẹ ơi, đi giày cao gót vào, bước hai bước cho con xem!”

Mẹ cúi đầu nhìn đôi tất lụa của mình. Tinh dịch dính và ướt trên tất lụa. Cô cau mày nói: "Bẩn quá... chân tôi đầy thứ hôi thối của anh... làm sao tôi có thể ra ngoài được?"

"Chỉ cần dẫm lên tinh dịch thôi cũng đã thú vị rồi!"

Tôi cười toe toét, cúi người nhặt đôi giày cao gót màu trắng dưới đất lên. Phần mũ giày mịn như mới, tương phản rõ rệt với đôi chân lụa lộn xộn của mẹ tôi. 

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa, vỗ vỗ đùi: “Mẹ ơi, duỗi chân qua đây con giúp mẹ xỏ chân vào nhé!”

Mẹ tôi ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, do dự một lúc rồi ngoan ngoãn giơ một chân lụa lên. 

Mắt cá chân mảnh khảnh của cô ấy được tôi nhẹ nhàng ôm lấy. Tôi nhéo đôi chân thịt dính đầy tinh dịch của mẹ rồi chậm rãi xỏ đôi giày cao gót vào. Gót chân bắt lấy vòm bàn chân. Tinh dịch cọ xát vào tất, phát ra những tiếng “tíc két” nhẹ. Cái chạm nhớp nháp khiến má mẹ tôi càng đỏ hơn. Cô ậm ừ: “Ừ… tên khốn kiếp này… anh phải hành hạ em…”

"Thật thú vị khi ném bạn!"

Tôi cười nham hiểm rồi xỏ một đôi giày cao gót khác cho cô ấy. Dây giày phác họa những đường cong duyên dáng của mắt cá chân cô. Tinh dịch thấm xuống tất, vào đế giày, cực kỳ dâm đãng. 

Mặc xong, tôi vỗ nhẹ vào đôi chân lụa của mẹ: “Mẹ ơi, đứng dậy đi hai bước đi!”

Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, chân mẹ trở nên yếu ớt. Cô cố gắng đứng dậy bằng cách nắm lấy tay vịn của ghế sofa bằng đôi tay mảnh khảnh của mình nhưng cô bị vấp và suýt ngã. 

Với ánh mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, tôi nhanh chóng tiến lại gần mẹ, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, một tay đỡ vai mẹ, cười nhẹ nói: “Mẹ cẩn thận, đôi chân nhỏ gợi cảm này hơi ngang bướng, tsk tsk!”

Mẹ tôi xấu hổ mặt đỏ bừng, tức giận nói: “Không phải con làm chuyện đó…”

Với sự hỗ trợ của tôi, cô ấy từ từ đứng thẳng, chiếc sườn xám ôm sát vào cơ thể thanh tú, bộ ngực phập phồng theo hơi thở, đôi chân mềm mại trông càng dài hơn dưới đôi giày cao gót. 

"Nào mẹ, cho con xem đi!"

Tôi buông tay ra, lùi lại một bước và nhìn cô ấy một cách thèm muốn, như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật. 

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và liếc nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. Sự xấu hổ sau khi đạt cực khoái và sự phụ thuộc vào tôi khiến cô ấy không thể từ chối nên cô ấy hít một hơi thật sâu, chịu đựng sự rung động của máy rung trong âm hộ, giẫm lên đôi giày cao gót dính đầy tinh dịch và chậm rãi bước về phía trước. 

"Đa, đa, đa..."

Giày cao gót chạm sàn, âm thanh trong trẻo vang vọng trong phòng khách. Tinh dịch cọ xát vào tất, và lòng bàn chân dính chặt. Mỗi bước đi đều khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ. 

Cô thẳng lưng, cố gắng thể hiện sự sang trọng của một nữ CEO, nhưng gấu áo sườn xám hơi đung đưa theo bước đi của cô, để lộ đôi chân ướt át. Dấu vết của tinh dịch và tinh dịch hiện lên mờ nhạt trên tất của cô. Sự tương phản giữa vẻ quyến rũ và sự tủi nhục của một người phụ nữ trưởng thành khiến cổ họng tôi khô khốc, tôi nuốt khan. 

"Được rồi, được rồi..." Tôi lẩm bẩm một cách hào hứng. 

Mẹ đi được vài bước, quay người lại. Đôi chân mượt mà của cô bắt chéo, và những đường xẻ của chiếc sườn xám làm lộ ra những vết ướt lấp lánh trên đùi cô. 

Cô dừng lại, má đỏ bừng, cô thì thầm: "Vậy thôi... hôm nay thế thôi..."

"Sao mẹ lại sốt ruột thế, hiệp hai còn chưa bắt đầu mà!"

Tôi cười khúc khích, đột ngột bước tới và ôm mẹ tôi như một công chúa. 

Mẹ kêu lên, đôi bàn tay mảnh khảnh vô thức ôm lấy cổ tôi, đôi chân thịt xinh đẹp đung đưa trong không trung, đôi giày cao gót do cử động bị tuột ra, rơi xuống đất phát ra hai tiếng “cạch”, đôi chân xinh đẹp dính đầy tinh dịch lơ lửng trong không trung, chiếc tất ướt dính vào lòng bàn chân, những ngón chân cong lên tỏa ánh dâm đãng. 

Tôi cúi đầu thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nghịch quá, mẹ về ngủ đi con phải vui mới được!”

Tôi ôm mẹ rồi đi về phía phòng sau. Mẹ tôi ngượng ngùng tựa đầu vào vai tôi, nũng nịu nói: “Con khốn nạn… con, con xong rồi…”

Bầu không khí mơ hồ và dâm đãng trong phòng khách dần dần nhạt đi, cánh cửa cọt kẹt đóng lại, nhưng một ngày của hai chúng tôi còn lâu mới kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

"Này, mẹ thực sự có chút nặng..."

Ôm mẹ cao lớn trong tay, tôi loạng choạng, nhìn có chút buồn cười. 

Mẹ tôi lập tức mắng: “Thằng nhãi này, mày còn nhỏ mà! Đương nhiên là nặng rồi…”

Tôi bế mẹ đến bên giường rồi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Bộ sườn xám trắng xanh nằm lộn xộn trên thân hình mảnh khảnh của cô, đôi chân đẹp nuột nà tỏa sáng đầy quyến rũ. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đầy tinh dịch của cô ấy hơi cong lên, những ngón chân của cô ấy ngọ nguậy khó chịu trong đôi tất ướt, như thể chúng vẫn đang kể lại câu chuyện về màn footjob cuồng nhiệt với đôi tất vừa rồi. 

"Ờ..."

Mẹ ngồi dậy dựa vào mép giường, dùng đôi bàn tay thanh tú vuốt thẳng tà áo, cúi đầu cắn môi, giọng nói nhẹ nhàng mà đầy mệt mỏi: "Con khốn nạn này, hôm nay... đủ sao? Con vẫn còn trẻ, mẹ cũng đã gần 40 rồi. Thân xương của mẹ có lẽ không chịu nổi..."

"Cái gì mà nhiều quá vậy? Nghe như mẹ già lắm rồi. Mẹ ơi, ở tuổi của mẹ, mẹ là ngon nhất!"

Tôi đứng bên giường nhìn mẹ cười. Nói xong, tôi tiến lên một bước và nhẹ nhàng nhéo đôi chân thịt của mẹ bằng những ngón tay thô ráp của mình. Sự chạm nhẹ vào chiếc tất khiến cổ họng tôi cuộn lên và tôi phát ra âm thanh "gudong" rõ ràng. 

"Bạn..."

Mẹ giật mình vì âm thanh đó và theo bản năng nhìn vào phần dưới của tôi. Cô thấy con cặc vừa xuất tinh bằng đôi chân đi tất của mình lại cứng lên! 

"Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ, mẹ đang tìm đâu vậy? Cái gì, mẹ lại muốn nó à?"

Bắt gặp ánh mắt của mẹ, tôi nghịch ngợm ôm lấy dương vật của mình, vuốt ve quy đầu về phía mẹ, như muốn khoe khoang, bụng dưới co giật, "Mẹ dám nói là mẹ không muốn con cặc to của con?"

"Tên khốn kiếp này, ai thèm chứ!"

Mẹ mặt đỏ bừng, hơi quay đầu sang chỗ khác, nhưng không khỏi hít một hơi khí lạnh. Bà đã sống hơn ba mươi năm, nhưng bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai bà, một tên vô lại có hạnh kiểm xấu, lại có một con cặc to và dài như vậy! Và cảm giác có thứ này trong cơ thể khiến cô càng sợ hãi hơn khi nghĩ về nó...

Tôi nhấc cặc của mình lên, nghiêng người về phía mẹ, mỉm cười: “Mẹ đừng giả vờ nữa, con còn biết thân hình gợn sóng của mẹ không? Mẹ càng đạt cực khoái thì càng cao. Hôm nay mẹ đã đạt được bao nhiêu lần rồi? Đây mới chỉ là khởi đầu. Con phải đưa mẹ lên đỉnh, để mẹ nếm trải niềm vui được làm phụ nữ!”

"Đồ biến thái, miệng ngươi không có thẳng!"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi và bảo vệ ngực bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Bộ ngực đầy đặn dưới lớp sườn xám của cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, và núm vú của cô lấp ló dưới lớp vải bó sát, phác thảo một đường viền quyến rũ. 

Tôi buông tay đang cầm cặc, chống tay lên hông, đưa dương vật của mình cho mẹ xem: “Mẹ chuẩn bị xong chưa, con cặc to của con khát nước quá rồi!”

Mẹ đưa mắt lướt qua cặc tôi, mẹ lùi lại, thì thầm: “Tốt hơn là nên nói lời tạm biệt… Mẹ đã lên đỉnh nhiều lần mà chân vẫn yếu, con không thể dừng lại được sao?”

"Dừng lại? Mẹ muốn dừng lại nhưng em gái của con lại không muốn. Nó có chảy máu không?"

Tôi cười khúc khích, tiến lại gần, hơi cúi xuống, nhìn xuống mẹ tôi và nói: "Nhìn đôi chân tất của mẹ ướt đẫm tinh dịch. Làm sao mẹ có thể giả vờ dè dặt? Hãy cởi sườn xám ra. Con đi lấy thứ gì đó và sẽ quay lại ngay!"

Tôi vỗ nhẹ vào đôi chân lụa của mẹ rồi quay người chạy ra khỏi phòng, biến mất trong nháy mắt. 

"Này, cậu..."

Mẹ thì thầm nhưng không đáp lại. 

Cô sững người bên giường, cúi đầu liếc nhìn bộ sườn xám trắng xanh trắng mình đang mặc. Do dự một lúc, cô đưa tay lấy dây kéo bên hông rồi từ từ mở ra. 

Chiếc sườn xám tuột khỏi vai mẹ, để lộ làn da trắng nõn không bị áo ngực che đi. Hai bộ ngực căng mọng nhô ra, núm vú hồng hào đứng kiêu hãnh như hai quả anh đào chín mọng, khẽ run lên. Sau đó cô đứng dậy, bộ sườn xám trượt từ cơ thể mảnh khảnh xuống dưới chân, chất đống trên mặt đất, để lộ đôi chân thon dài của mẹ được quấn trong lớp lụa siêu mỏng. 

Vì cô không mặc đồ lót nên chiếc tất tiếp xúc trực tiếp với âm đạo của cô. Đáy quần của cô đã ướt đẫm, chất lỏng dính lẫn với tinh dịch ép chặt lông âm đạo của cô vào môi âm hộ màu hồng. Nó trong suốt như pha lê và tỏa ra một luồng khí quyến rũ. 

"Ờ..."

Mẹ ậm ừ ngượng ngùng, cúi đầu nhìn xuống phần thân dưới, má càng đỏ bừng, đôi bàn tay thanh tú vô thức ấn vào bụng dưới, cảm nhận được sự rung động tần số thấp của quả trứng rung trong cơ thể. Nhớ lại lời nói hào hùng trước đây của tôi về việc muốn cô ấy có thai, trái tim cô ấy gợn lên, xấu hổ xen lẫn một chút mong chờ thầm kín. 

Sau khi cởi sườn xám ra, mẹ cô hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một đôi tất, cẩn thận ngồi lại mép giường. Cô giơ một chân xinh đẹp của mình lên và đặt nó lên chân còn lại, cố gắng che đi cái háng ướt át của mình. Sau đó, cô đưa tay lên ngực che ngực, tự lẩm bẩm: "Con khốn này... sao nó lại giỏi hành hạ người khác như vậy..."

Nhìn quanh phòng tôi bừa bộn, mẹ tôi càng thấy ngượng ngùng hơn. Nữ chủ tịch cao quý của tập đoàn Lingya, một nữ doanh nhân có tài sản ròng hơn 100 triệu, thực ra đang được chính con trai mình đưa về nhà và bí mật quan hệ tình dục trong phòng của anh ta! 

"Hạ Lăng, ngươi... thật không biết xấu hổ..."

Giọng nói của cô yếu ớt ngượng ngùng, nhưng ánh mắt lại vô thức hướng về phía cửa, trong lòng chờ đợi và phản kháng đan xen. Quả trứng rung trong âm hộ của cô vẫn đang rung lên, mỗi lần lên xuống lại làm dấy lên những dòng điện bùng nổ, không ngừng kích thích dây thần kinh của cô. Tinh dịch vẫn chậm rãi chảy ra, chảy qua tất rồi xuống phía trong đùi, để lại những vết ướt rõ ràng. 

Một lúc sau, cửa bị đẩy ra, tôi bước nhanh vào, trên tay cầm chiếc khăn tắm dày màu trắng, trên môi nở nụ cười dâm đãng. 

Vừa bước vào phòng, tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ, mắt tôi chợt sáng lên: "Chậc chậc, mẹ ơi, mẹ có dáng người như vậy, cởi trần ra cũng sẽ ngạc nhiên. Ngực mẹ cương cứng như núi, âm hộ ướt đến mức có thể nuôi cả cá!" Tôi lắc đầu. Lắc lắc chiếc khăn tắm trong tay, anh nói tiếp: "Em có biết cái này dùng để làm gì không? Anh có linh cảm rằng sau này em sẽ có một trận lũ lớn. Ga trải giường của anh không chịu nổi sự dày vò của cơ thể gợn sóng của em, nên hãy trải ra trước, tránh sau này phải thay!"

"Con... nói nhảm thôi! Nhà con bừa bộn như chuồng chó, vậy mà con còn dám nói cho mẹ biết..." Má mẹ đỏ bừng xấu hổ, bàn tay thanh tú che kín háng, đôi chân mềm mại bị kẹp chặt hơn, thấp giọng lẩm bẩm: "Lấy khăn tắm rách nát cũng không đáng xấu hổ!"

"Xấu hổ? Mẹ, mẹ đã làm nhiều người xấu hổ hơn con!"

Tôi cười, đi đến bên giường, vỗ vỗ ván giường: “Nào, tránh sang một bên, tôi làm trước!”

Tôi giũ chiếc khăn tắm và trải thật nhanh vào giữa giường. Lớp vải dày phủ lên ga trải giường của tôi và tỏa ra mùi thơm tươi mát của bột giặt, trái ngược hoàn toàn với sự bừa bộn của căn phòng. 

Mẹ cau mày và cử động cơ thể. Cô nhấc đôi chân xinh đẹp mượt mà của mình lên và bước lên mép giường. Tinh dịch trên chiếc tất lụa dính vào lòng bàn chân khiến cô càng thêm quyến rũ. 

"Làm nhiều trò như vậy không thấy mệt sao?"

Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng, có chút bất đắc dĩ, nhưng ánh mắt mẹ lại vô thức nhìn tôi, mang theo một tia khuất phục trong xấu hổ. 

Tôi trải khăn tắm, đứng thẳng dậy, nhìn mẹ nói: "Mệt mỏi à? Con có thể phục vụ một người đẹp như mẹ, mẹ ơi, ba ngày ba đêm không nghỉ!" Tôi vỗ nhẹ vào giường rồi nháy mắt với mẹ: “Nào nằm xuống đi, con trai lấy máy rung cho mẹ nhé!” Tôi dừng lại, giọng điệu đột nhiên trở nên tục tĩu: "Nói đi mẹ, lát nữa lấy ra đi, đừng xịt vào mặt con, haha!"

"Anh... im đi!"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi giận dữ. Do dự một lúc, cô ngoan ngoãn nằm xuống khăn tắm. Thân hình mảnh khảnh của cô nằm dài trên giường, đôi chân mềm mại hơi tách ra, háng ướt át lộ ra. Qua chiếc tất của cô ấy, bạn có thể thấy âm hộ của cô ấy đang mở và đóng lại. Mái tóc ở đó trong suốt như pha lê, giống như những cánh hoa phủ đầy sương. 

Tôi trèo lên giường nằm cạnh chân mẹ, nhìn chằm chằm vào phần dưới ẩm ướt của mẹ bằng ánh mắt nóng bỏng. Tôi phát ra âm thanh trong cổ họng: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ, chậc chậc, hồng hào mềm mại như trinh nữ. Ai có thể ngờ rằng con đã bị chính con trai mình đụ vô số lần, haha!"

"Đừng nói nữa..." Mẹ ngượng ngùng nói. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng cởi thắt lưng tất của mẹ. Chiếc tất lụa siêu mỏng trượt đến đùi tôi, để lộ hoàn toàn âm hộ hồng hào của mẹ tôi. 

Âm thanh rung của máy rung đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Môi âm hộ hồng hào khẽ run lên, âm vật dựng đứng như một viên ngọc trai nhút nhát, tinh dịch theo khe hở nhỏ xuống khăn tắm. 

“Mẹ ơi, dang rộng chân ra nữa đi con sẽ lấy ra cho mẹ!”

Tôi mỉm cười nham hiểm, đưa ngón tay vào âm đạo và nhẹ nhàng mở môi âm hộ ướt át của mẹ. Đầu ngón tay của tôi đã chạm vào mép quả trứng đang rung. 

"Tới...Tôi muốn lấy nó..."

Tôi cố tình làm chậm chuyển động của mình và xoa đầu ngón tay lên khe hở. Tinh dịch dính dính lập tức bao phủ các ngón tay tôi, khiến mẹ tôi rên rỉ: “Hừm… nhanh lên… đừng chà xát… Mẹ xấu hổ quá…”

Giọng nói của cô nhẹ nhàng cầu xin, đôi chân xinh đẹp bằng thịt vô thức bị kẹp lại, mu bàn chân cong lên, ngón chân co thắt trong chiếc tất ướt, mùi tinh dịch và mồ hôi hỗn hợp tràn ngập trong không khí. 

"Lồn của em đầy nước đến nỗi anh có thể tắm được!"

Tôi trêu chọc, móc ngón tay rồi từ từ rút chiếc máy rung màu hồng ra. Tôi nghe thấy một tiếng “bốp”, máy rung ướt át trượt ra khỏi âm hộ của tôi, kéo theo đó là một dòng dịch âm đạo trong suốt. 

"Ừm...!"

Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên nhẹ, mẹ thấy âm hộ đột nhiên mở ra, thành âm đạo màu hồng lập tức co giật. Sau đó, dịch âm đạo trào ra như suối, bắn tung tóe lên khăn tắm, phát ra tiếng vỗ tay, khăn tắm lập tức ướt đẫm! 

"Ahhh...chà...tôi sắp chết rồi..."

Mẹ ngửa đầu hét lên, thân hình mảnh dẻ run rẩy dữ dội, đôi chân mềm mại duỗi thẳng, mu bàn chân cong cao, ngón chân nắm chặt, đôi tất ướt dính chặt vào lòng bàn chân, làm nổi bật hình dáng thanh tú của đôi chân. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Ai mà ngờ chỉ cần cầm máy rung lên, khoái cảm của cô lại đến mãnh liệt đến vậy! 

Mặt mẹ lại đỏ bừng, mồ hôi thơm ngào ngạt chảy xuống cổ, ngực mẹ phập phồng theo hơi thở dồn dập, toàn thân toát ra dục vọng cám dỗ! 

Tôi chợt hưng phấn: "Haha, mẹ, con nói đúng không? Vừa chạm vào mẹ là con sẽ phun nước! Thân thể gợn sóng này quả thực là thiên hạ vô địch!"

Tôi ném chiếc máy rung đi, nghiêng người về phía trước, dang rộng hai chân của mẹ bằng cả hai tay và đưa đầu lưỡi thẳng vào âm đạo cực khoái của mẹ. Chiếc lưỡi nóng ẩm của tôi liếm tới liếm lại cái khe màu hồng, cuộn tinh dịch sền sệt lên và phát ra tiếng “xèo xèo”! 

"Hmm...ngọt quá...gulu gulu..."

Tôi chỉ dùng đầu lưỡi vòng quanh háng mẹ rồi khéo léo thọc vào trong khe, nếm thử vị ngọt ngào khi đạt cực khoái của mẹ. Lớp lưỡi thô ráp kích thích thành thịt nhạy cảm khiến mẹ tôi phải hét lên liên tục. 

"A... đừng liếm... ừm... ta chịu không nổi... a!"

Mẹ hét lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, móng tay cắm vào vải, eo bất giác nâng lên. Khi tôi liếm cô ấy, âm hộ của cô ấy càng co giật dữ dội hơn, tinh dịch của cô ấy trào ra, bắn tung tóe vào mặt tôi. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cơn cực khoái vẫn đang diễn ra, đôi chân mềm mại của mẹ tôi run rẩy dữ dội, đôi chân đi tất của mẹ cọ cọ qua lại trên chiếc khăn. Cô ấy muốn khép chân lại nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy. Sự xâm nhập của lưỡi tôi khiến toàn thân cô ấy run rẩy như bị điện giật, tiếng rên rỉ gần như xuyên thủng mái nhà.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tôi thích thú liếm nó, ngẩng đầu lên, mặt đầy chất lỏng như pha lê, cười toe toét: "Mẹ ơi, nước của mẹ ngọt như mật, thơm quá!"

Tôi lè lưỡi ra liếm quanh môi. Ánh mắt dâm đãng khiến mẹ tôi xấu hổ che mặt, dùng đôi bàn tay thanh tú che mắt, thì thầm: "Con khốn nạn... con, con thật ghê tởm... con không ngại bẩn thỉu..."

Giọng mẹ ngắt quãng, mang theo chút khóc lóc, nỗi xấu hổ ập đến như thủy triều, nhưng mẹ không giấu được sự bất an trong cơ thể. 

"Kinh tởm? Con không biết em gái của ai lại nhạy cảm như vậy. Con còn chưa kịp bắt đầu đã xuất tinh. Mẹ ơi, mẹ vui quá, còn con thì chưa vui!" Tôi cười, điều chỉnh lại tư thế, đặt hai tay lên người mẹ, nhìn xuống mắt mẹ, nói với ánh mắt rực lửa: “Nhìn xem, mặt tôi dính đầy tinh dịch của mẹ, sau này con sẽ bắt mẹ phải trả gấp đôi!”

Nói xong tôi lùi lại và quỳ vào giữa hai chân mẹ. Tôi giữ con cặc cứng dưới háng bằng lòng bàn tay. Tôi nhắm quy đầu màu tím của mình vào âm hộ màu hồng của mẹ và từ từ xoa bóp nó. Thân cây dính đầy tinh dịch dính, phát ra âm thanh “cạch cạch”. 

"Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa? Anh trai Viagra của mẹ sắp bắt đầu phát huy tác dụng rồi!"

"Không...tôi thực sự không thể làm được nữa...ừm..."

Mẹ ậm ừ và vặn nhẹ. Thân thể mảnh khảnh của nàng mềm mại mềm mại, trong mắt hiện lên một tia phản kháng, nhưng nàng không thể che giấu dục vọng của âm hộ mình. 

Tôi cúi đầu xuống thì thấy môi âm hộ màu hồng của mẹ đang đóng mở, dựng đứng, thành âm đạo ướt át quấn quanh lỗ âm đạo. Làm sao cô ấy có thể tỏ ra bất kỳ dấu hiệu phản kháng nào? 

Tôi cười khúc khích: “Anh không thể cứ nói thế, nhưng em gái anh lại không nghĩ vậy!”

Tôi cười nham hiểm, cọ thân dưới vào khe hở của mẹ, cảm nhận được sự ướt át và trơn trượt. Sau đó, tôi duỗi thẳng eo, xòe môi âm hộ và từ từ đưa quy đầu vào thành âm đạo. Cảm giác bao bọc ấm áp và trơn trượt khiến tôi hít một hơi khoái cảm: “Ồ… âm hộ của em căng cứng như trinh nữ sau khi bị anh đụ bao nhiêu lần!”

Con cặc hùng vĩ của tôi siết chặt thành âm đạo chật hẹp của mẹ tôi, và những đường gân thô ráp cọ xát vào những nếp gấp nhạy cảm của mẹ. Quy đầu của tôi cọ vào hạt đậu mỏng manh, khiến mẹ tôi rên rỉ: “A...chậm lại...sâu quá...ừm..."

"Cái này không thể chịu nổi sao? Ta còn chưa phát huy hết sức lực!"

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, đẩy cặc lên thêm vài lần nữa, áp người vào thân hình mảnh dẻ của mẹ, ôm lấy bộ ngực cao lớn của mẹ, đặt môi vào đó và quấn lưỡi quanh núm vú hồng hào. Sự kích thích bất ngờ khiến mẹ tôi rên rỉ liên tục. 

"Hừm... đừng liếm... ngứa quá..."

Tôi không quan tâm, tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Với sự trêu đùa của lưỡi và cắn răng, tôi cảm thấy thỏa mãn mãnh liệt đến nỗi tôi cũng gầm gừ: "Ôi ôi ôi... ngực em to và mềm đến nỗi chỉ cần cắn một cái là nước đã chảy ra!"

Tôi ngậm một bên vú vào miệng, dùng lòng bàn tay nắm lấy bên kia và bắt đầu nhào nặn, dùng đầu ngón tay vặn núm vú khiến cơ thể mỏng manh của mẹ tôi run rẩy và tiếng rên rỉ ngày càng lớn. 

"Ngươi... đồ biến thái... ừm... nhẹ nhàng một chút..."

Mẹ rên rỉ và dùng hai tay đẩy vai tôi nhưng lực rất nhẹ. Âm đạo bị kẹp chặt hơn, tinh dịch lần lượt chảy ra, khăn tắm ướt đẫm hoàn toàn. 

"Ồ...Mẹ...mẹ có thấy vui không?"

Mông tôi co giật hết cái này đến cái khác, con cặc của tôi điên cuồng thọc vào âm hộ của mẹ, tôi ngậm vú vào miệng phát ra những âm thanh mơ hồ. 

Mẹ rên rỉ và nói: "A... không... không vui..."

Tuy nhiên, vào lúc này, cơ thể mẹ tôi dường như không chịu nghe theo mệnh lệnh của mẹ, mẹ theo bản năng đã đưa ra một quyết định phản bội bộ não của mình - đôi chân thon dài mềm mại của mẹ từ từ nhấc lên, vô thức quấn quanh eo tôi. Đôi chân đi tất của cô ấy cọ vào lưng tôi, và đôi tất ướt cọ vào da tôi, tạo ra những âm thanh “xào xạc” rất nhỏ. 

"Ồ...Mẹ, mẹ chủ động như vậy sao? Thật ngầu!"

"Ư...ừm...thằng khốn...ahhhh..."

Mẹ chửi rủa, nhưng những cú thúc của tôi khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy, tiếng rên rỉ gần như xuyên thủng mái nhà. 

"Phà, phạch, phạch..."

Tôi đâm càng lúc càng mạnh, cặc tôi ra vào âm hộ mẹ, tuôn ra từng đợt tinh dịch, và âm thanh “Puff, Puff” vang vọng trong phòng. 

Tôi ngẩng đầu lên tiếp tục hướng lên trên, áp miệng mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lưỡi của tôi mạnh mẽ mở răng của cô ấy, thâm nhập vào khoang miệng ngọt ngào của cô ấy, cuốn đầu lưỡi lên, nếm thử vị ngọt của dịch cơ thể cô ấy. 

"Ừm... cậu..."

Mẹ ậm ừ định bỏ chạy nhưng tôi bị tôi giữ lại sau đầu mẹ, quấn đầu lưỡi vào nhau phát ra âm thanh nhớp nháp “xèo xèo”, hơi thở dâm đãng lập tức tràn vào không khí. 

"Ờ..."

Trong lúc hôn, tay mẹ vô thức quàng qua cổ tôi, móng tay mẹ bấm vào da thịt tôi như người chết đuối đang cố nắm lấy ống hút để cứu mạng. 

"Zizzi...gulu gulu..."

Môi hai người chạm nhau, đầu lưỡi cọ xát với nhau, phát ra từng đợt thanh âm. 

Môi chúng tôi tách ra, tôi thở hổn hển và gầm gừ: “Mẹ ơi, nhanh lên, gọi con là chồng đi!”

Cặc tôi đâm thẳng vào giữa bông hoa, quy đầu cọ vào thành âm đạo nhạy cảm. Sự quấn chặt khiến da đầu tôi ngứa ran. 

"Đừng...ừm...tôi không thể hét lên được..."

Mẹ xấu hổ quay mặt đi, rên rỉ từng hồi, má đỏ bừng, mái tóc ướt đẫm mồ hôi bết vào trán, ngực lắc lư theo những cú thúc, núm vú cọ vào ngực tôi khiến mẹ rên rỉ liên tục.

"Anh không hét được à? Nếu anh không hét, tôi sẽ không cử động!" 

Tôi mỉm cười nham hiểm và giảm tốc độ đâm của mình xuống. Quy đầu dính vào miệng cái lỗ nhỏ của cô và cọ xát nhẹ nhàng. Chất lỏng dính dính bao phủ thân que khiến mẹ tôi rên rỉ: “Hừm… đừng dừng lại… nhanh lên…”

"Muốn tôi đi nhanh hơn không? Gọi tôi là chồng!"

Tôi đẩy mạnh, cặc tôi chạm vào lối vào tử cung của cô ấy, những đường gân thô ráp cọ vào thành thịt khiến tôi gầm lên sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

"À...chồng...chồng...chồng..."

Mẹ cuối cùng không thể nhịn được nữa và hét lên. Giọng cô khàn khàn, mang theo chút khóc lóc, nỗi xấu hổ ập đến như thủy triều. Cơ thể gợn sóng của cô khiến khoái cảm trên bờ vực cao trào trào dâng như một cơn sóng thần. Âm hộ của cô co rút mạnh, tinh dịch lần lượt phun ra. Chiếc khăn tắm dưới người cô ướt đẫm. 

"Haha, mẹ giỏi quá!"

Tôi gầm gừ hưng phấn, đột ngột nghiêng người về phía trước, đưa cặc vào phần sâu nhất của âm đạo, đầu quy đầu chạm tới lối vào tử cung. Tinh dịch đặc nóng, trào ra như núi lửa phun trào, đổ vào bụng mẹ! 

"A... nóng quá... chồng... nóng quá... em sắp chết rồi..."

Sức nóng của tinh dịch kích thích thành âm hộ mẹ tôi như dung nham. Âm hộ của cô ấy co giật dữ dội, cơ thể mỏng manh co giật dữ dội, hai tay cô ấy nhéo vai tôi, móng tay cô ấy vẽ vài vết máu nông trên cơ thể tôi. 

"Này...Mẹ...mẹ thật độc ác..."

Tôi rên rỉ, tinh dịch vẫn phun ra tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. 

Tôi chỉ cảm nhận được những nếp gấp thịt mềm mại của âm hộ hồng hào của mẹ, giống như vô số cái miệng nhỏ đang điên cuồng mút cặc tôi, thề sẽ vắt ra từng giọt tinh dịch của tôi. Tinh dịch đặc sệt trào ra hòa quyện với tinh dịch trong cơ thể mẹ tôi. Nó rỉ ra từng chút một từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của họ, chảy ra ngoài và nhỏ xuống chiếc khăn tắm, tạo ra âm thanh dính nhớp. 

"Ahhhhhh...chồng...ah..."

Tiếng hét của mẹ gần như xé nát không khí, âm đạo co giật như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, mật trong cơ thể mẹ trào ra như nước lũ từ đập nước, khăn tắm dưới người đã tràn ngập, trên ga trải giường có vệt nước lấp lánh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Đột nhiên, tiếng rên rỉ của mẹ tôi bỗng lớn hơn. Khi cô đang phun nước, niệu đạo của cô đột ngột mở ra, một dòng nước tiểu dài và loãng phun ra không kiểm soát, giống như súng nước áp suất cao phun ra theo hình vòng cung hoàn hảo. Nước tiểu bắn tung tóe vào vùng bụng dưới của tôi, tạo ra âm thanh lộp cộp. 

"Ahhhhhhhhh...chuyện gì đang xảy ra vậy...mmmmmmmmmmmm!"

Đôi chân mềm mại của mẹ tôi được hạ xuống khỏi người tôi và lập tức duỗi thẳng. Nước tiểu và tinh dịch quyện vào nhau, chảy trên da tôi và nhỏ giọt xuống khăn tắm, tạo thành một vũng trộn lẫn mùi cấm. Má cô đỏ bừng, mái tóc đẫm mồ hôi dính trên trán, bộ ngực phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp, núm vú cương cứng như hai quả anh đào chín, gợi lên vô số ảo tưởng cấm kỵ. 

Và tôi nhanh chóng nhận thấy sự thay đổi này ở mẹ, rồi đôi mắt tôi mở to, sự ngạc nhiên, ngạc nhiên và một cảm giác thành tựu mạnh mẽ lóe lên trong đồng tử của tôi. 

"Mẹ kiếp! Mẹ ơi, mẹ phun nước rồi!"

Tôi nhếch mép cười từ khóe miệng đến mang tai, cảm thấy phấn khích như vừa khám phá được một thế giới mới: "Cơ thể gợn sóng này thật tuyệt! Giống như một đài phun nước, haha!"

Tôi đột ngột rút cặc ra, tinh dịch dính và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ màu hồng, nhỏ giọt xuống chiếc khăn như những viên ngọc trai vỡ. Mẹ tôi vẫn tiếp tục đạt cực khoái, thành âm đạo hồng hào vẫn co giật, môi âm hộ đóng mở như đang thèm được lấp đầy thêm. 

"Mẹ, mẹ còn có chiêu này sao? Mẹ còn tè vào người con, bố con chắc chắn chưa từng trải qua chuyện này phải không?"

Tôi nhìn xuống mẹ tôi đang phun nước tiểu, lòng tôi hiện rõ sự phấn khích. 

"A... đừng nói... ừm... tôi xấu hổ quá..."

Người mẹ hét lên nhưng tinh dịch và nước tiểu vẫn tiếp tục dâng cao. Giọng nói của cô đứt quãng, có chút gì đó như sắp khóc. Cô dùng đôi bàn tay thanh tú che mặt, nhưng cơ thể thanh tú lại vặn vẹo trên chiếc khăn tắm, cô đã trở thành con mồi bị khoái cảm nuốt chửng. 

"Sao mẹ lại xấu hổ thế mẹ? Nước tiểu này lại làm con cứng nữa rồi!"

Tôi mỉm cười, trườn xuống chân mẹ, hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp đầy tinh dịch của mẹ, dùng lòng bàn tay thô ráp nhào nặn đôi tất ướt, áp đầu lưỡi vào vòm bàn chân, liếm tinh dịch và mồ hôi nhớp nháp phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Lưỡi tôi quấn quanh chiếc tất, cái chạm vừa ướt vừa nóng kích thích điểm nhạy cảm của mẹ. Đầu lưỡi của tôi thọc vào kẽ ngón chân, tôi mút mạnh ngón chân cái. Tôi dùng răng cắn nhẹ khiến mẹ tôi càng rên to hơn: “Đừng liếm…ahhh…con không làm được nữa…con không chịu được…”

"Gọi cho chồng đi! Mẹ ơi, gọi cho con mấy lần nữa đi, con nghiện rồi!"

Tôi ngẩng đầu lên, mặt đầy chất lỏng như pha lê, mỉm cười rồi tiếp tục dùng lưỡi liếm đôi chân đi tất của mẹ, dùng răng cắn vào các ngón chân khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên. 

Tôi cố tình làm chậm chuyển động của mình và dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên vòm bàn chân, cảm nhận sự êm ái của chiếc tất và độ dính của tinh dịch. Lớp lưỡi thô ráp kích thích thần kinh nhạy cảm của mẹ, tôi gầm gừ: “Mẹ ơi, chân mẹ ướt đẫm tinh dịch rồi. Liếm sướng quá! Mẹ sướng quá nên muốn xuất tinh nữa à?”

"A...đừng...chồng...em chết thật rồi..."

Mẹ hét lên, hai tay ôm chặt ga trải giường, eo mẹ bất giác nhô lên, âm hộ càng co giật dữ dội, tinh dịch lần lượt tuôn ra, đôi chân mềm mại run rẩy đến mức gần như bị chuột rút, mu bàn chân trong đôi tất lụa căng ra như một cánh cung căng hết cỡ, các ngón chân co thắt trong chiếc tất ướt, xấu hổ và khoái cảm đan xen, cơ thể gợn sóng khiến cực khoái bấp bênh như một vách đá.

Tôi càng liếm, tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi dùng cả hai tay nhào nặn đôi chân đi tất của mẹ và dùng đầu ngón tay cào nhẹ vào đôi bàn chân ấy khiến cơ thể mảnh khảnh của mẹ run lên và mẹ ngân nga liên tục. 

"Ah ah ah... uh uh uh... đừng... ngừng liếm..."

Tôi vừa nghe xong liền dừng lại, ngẩng đầu cười khẩy, nhỏ giọng nói: "Liếm chân xong rồi, chúng ta thử chiêu mới nhé!"

Vừa nói, tôi vừa lấy ra một chiếc lông vũ mảnh khảnh, nở nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, mẹ thử cái này đi, con sẽ giữ nó cho đến khi mẹ bay!"

"Anh... là gì... à... đừng lộn xộn nữa..."

Mẹ ậm ừ, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng cơ thể vẫn co giật, co giật.

"Mẹ, cái này gọi là thú vị!"

Tôi mỉm cười, tiến lại gần, những chiếc lông vũ nhẹ nhàng cọ vào đế tất của mẹ. Những đầu lông mềm mại kích thích những dây thần kinh nhạy cảm, khiến cơ thể mảnh khảnh của cô run lên, cô hét lên: “Ahhh...ngứa quá...đừng làm...chồng...ừm..."

Như không chịu nổi sự kích thích, đôi chân đi tất của mẹ tôi chợt co rút lại nhưng tôi vẫn giữ chặt.

"Đừng cử động, ngoan nhé mẹ."

Tôi nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ và tiếp tục dùng lông vũ trêu đùa chúng. Đầu lông vẽ những vòng tròn trên vòm bàn chân, rồi trượt đến đường nối của các ngón chân, cù nhẹ nhàng. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng lớn, cơ thể mảnh khảnh của mẹ vặn vẹo điên cuồng trên chiếc khăn tắm nhưng mẹ không có sức phản kháng. 

"Haha, bạn vẫn còn chỗ để phát triển đôi chân mang tất của mình..."

Tôi mỉm cười hào hứng, chiếc lông vũ trượt xuống bắp chân mẹ, dọc theo đường vân của đôi tất, quét lên đùi trong và dừng lại ở háng ướt đẫm. Đầu lông nhẹ nhàng trêu chọc môi âm hộ màu hồng, tinh dịch dính dính bao phủ lông, phát ra âm thanh "ríu rít" tinh tế. 

Mẹ hét lên, âm hộ của mẹ càng co giật hơn vì bị lông vũ trêu chọc: "A... đừng... điên lên... ừm..."

“Mẹ yên tâm, vẫn còn sớm mà!”

Tôi mỉm cười ném lông vũ đi rồi lao về phía trước. Tôi dùng cả hai tay ấn vào đôi chân xinh đẹp của mẹ và đưa đầu lưỡi vào âm đạo của mẹ lần nữa. Chiếc lưỡi nóng ẩm của tôi liếm tới lui trên phần thịt hồng hào, cuộn tinh dịch sền sệt lên và phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Đầu lưỡi vòng quanh Doudou, rồi đâm vào khe thịt. Đầu lưỡi thô ráp kích thích thành thịt nhạy cảm, khiến mẹ liên tục hét lên: “Aa… đừng liếm… con thật sự không làm được… ahhh…”

Tôi thích thú liếm nó, ngẩng đầu lên, mặt đầy chất lỏng như pha lê, cười tục tĩu: "Mẹ ơi, nước của mẹ ngọt như mật, chậc chậc! Cho con thứ gì kích thích hơn đi!"

Tôi điều chỉnh lại tư thế và nâng đôi chân xinh đẹp mượt mà của mẹ lên một lần nữa. Trước tiên tôi dùng đầu ngón tay nhào nặn đôi tất ướt rồi cúi xuống ngậm chúng vào miệng. Tôi liếm tinh dịch dính và mồ hôi bằng lưỡi. Răng tôi cắn vào đôi bàn chân non nớt, lưỡi tôi khoan vào giữa các ngón chân khiến mẹ tôi càng lúc càng hét to hơn: “Đừng…ahhh…con không làm được nữa…con sắp chết rồi…”

"Không có tác dụng sao? Mẹ ơi, vóc dáng gợn sóng của mẹ không thể khá hơn được nữa!"

Tôi lại dừng lại, mỉm cười, lấy ra một chai dầu bôi trơn nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ, nhỏ vài giọt lên đôi tất của mẹ. Dầu chảy dọc theo chiếc tất đến các ngón chân, phát sáng ánh pha lê. 

"Hãy thử cách này, nó sẽ giúp đôi chân mềm mại của bạn mịn màng hơn và giúp bạn cảm thấy tuyệt vời!"

Tôi dùng hai tay nhào nặn đôi chân tất của mẹ, chất bôi trơn trộn với tinh dịch phát ra tiếng “cạch cạch” dính dính. Sự chạm nhẹ vào chiếc tất khiến cổ họng tôi rung lên.

"A... đừng... nó quá thú vị... ừm..."

Mẹ hét lên, âm hộ vẫn co giật, nước tiểu vẫn trào ra và mẹ hoàn toàn mất kiểm soát. 

Còn tôi, càng chơi tôi càng thấy hào hứng. Tôi giữ đôi chân đi tất của mẹ trong tay và định vị sao cho cặc tôi lại chạm vào lòng bàn chân. Cảm giác mượt mà của chất bôi trơn và tất chân khiến tôi gầm gừ: "Ôi...Mẹ ơi, chân mẹ còn dễ chịu hơn khi có chất bôi trơn, chết tiệt!"

Tôi giật mạnh con cặc của mình, cọ xát quy đầu qua lại trên đế tất, thân que có gân phồng lên cọ vào đôi tất ướt. Tinh dịch dính dính trộn lẫn với chất bôi trơn tạo nên âm thanh “rùng ục”. 

Mẹ tôi tiếp tục hét lên: “A... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ điên thật rồi…”

"Anh điên à? Vậy thì điên thêm nữa đi!"

Cặc tôi giật mạnh, thứ nước trắng đặc đặc lại phun ra, tất cả bắn tung tóe vào đôi chân đi tất của mẹ tôi. Chất bôi trơn và tinh dịch trộn lẫn với nhau và tất cả đều dính vào đế tất. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Tôi thở dài và gầm gừ: "Mẹ ơi, tinh dịch của mẹ làm con sướng quá! Nhìn xem, mẹ lại lên đỉnh nữa à?" Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, dùng giọng quyến rũ nói: “Mẹ ơi, gọi con là chồng, gọi con thêm vài lần nữa, con thích nghe lắm”.

"Chồng... à... em không làm được nữa rồi... em chết thật rồi..."

Người mẹ hét lên, giọng khàn khàn và tuyệt vọng, âm hộ co rút mạnh, tinh dịch và nước tiểu lại trào ra ngoài. Những cột nước mỏng bắn ra những vòng cung duyên dáng trong không trung. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… tè nữa!”

Tiếng hét của mẹ tôi vang vọng trong căn phòng tối. Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và cắm móng tay vào lớp vải, nhưng cô vẫn không thể ngăn được cơ thể mình run rẩy. 

Giữa khoái cảm, mồ hôi chảy dài xuống cổ, tim đập thình thịch, lồng ngực phập phồng kịch liệt, mỗi hơi thở đều bị sự kích thích mãnh liệt ép ra. 

"A...tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Mẹ cô thanh âm càng ngày càng yếu ớt, mang theo một tia tuyệt vọng, tầm mắt bắt đầu mơ hồ. Ánh sáng mờ ảo trong phòng giống như vô số điểm sáng nhỏ xíu, nhảy múa lắc lư trong mắt cô. Cơ thể gợn sóng của cô khiến các giác quan của cô được khuếch đại vô hạn. Mỗi cơn co giật, mỗi cú bứt tốc dường như đều tạo ra một làn sóng hỗn loạn trong cơ thể cô. 

Cảm kích dáng vẻ của mẹ lúc này, tôi trêu: “Mẹ ơi, con đã nói với mẹ là mẹ sẽ vui lắm phải không?”

"Dừng...đừng nói nữa...chà...tôi xấu hổ quá..."

"A...Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

"Tôi...tôi...cảm thấy chóng mặt..."

"A...tôi thực sự...muốn..."

"Ờ!"

Trong giây lát, mẹ tôi như bị một luồng điện vô hình đánh trúng. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên cứng đờ, tiếng rên rỉ đột ngột dừng lại, đồng tử hơi giãn ra, đôi mắt mờ mịt, như thể linh hồn đã bị khoái cảm hoàn toàn kéo đi. 

Đôi chân xinh đẹp của chiếc tất lụa xòe ra một cách yếu ớt, mu bàn chân cong lên, những ngón chân co thắt, âm hộ vẫn đóng mở, thành âm đạo màu hồng đang nhỏ giọt chất lỏng dính, mái tóc trong suốt như pha lê, giống như những cánh hoa vừa được một trận mưa lớn rửa sạch. 

Ngay sau đó, đầu cô yếu ớt nghiêng sang một bên, hơi thở trở nên yếu ớt và gấp gáp, toàn thân đổ gục xuống chiếc khăn tắm, như thể bị khoái cảm hoàn toàn lấn át rồi ngất đi! 

"Mẹ, mẹ?"

Lúc đầu tôi choáng váng và lay người mẹ nhưng không thấy bà phản ứng gì. 

Nụ cười của tôi đông cứng trên mặt, cổ họng tôi nghẹn lại, và tôi nghiêng người lại gần hơn. Tôi hoảng sợ đặt những ngón tay thô ráp lên cổ mẹ và kiểm tra mạch của mẹ - da mẹ đẫm mồ hôi và ấm áp, mạch tuy yếu nhưng vẫn đập đều đặn. 

"Chết tiệt...không thể nào...có chuyện gì đó thực sự đã xảy ra, phải không?"

Giọng tôi run run, trong mắt tôi hiện lên một tia lo lắng. 

Tôi nuốt khan và nhìn một chút vào sự mất mát trong phòng. Niềm tự hào và phấn khích vừa rồi ngay lập tức được thay thế bằng sự bất an. 

Tôi lại vỗ nhẹ vào má mẹ, đặt lòng bàn tay lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ một lúc, trầm giọng gọi: "Mẹ? Này, Hạ Lăng, dậy đi!"

Mẹ vẫn không trả lời. Cô hít một hơi nông, môi hơi hé ra, tóc bết vào trán, như đang đắm chìm trong một giấc mơ sâu nào đó, giống như Người đẹp ngủ trong rừng trong truyện cổ tích. 

Lông mày tôi nhíu lại, tim tôi bất giác đập nhanh hơn, động tác vuốt ve má cô ấy trở nên thận trọng, như sợ làm cô ấy tổn thương.

"Mẹ? Hạ Lăng!" 

Mắt tôi lang thang khắp cơ thể mẹ, từ âm hộ hơi co giật cho đến đôi chân đi tất co thắt, rồi đến đôi chân đẹp như lụa không thể dang rộng ra. Cảnh tượng dâm dục lúc này khiến tôi có chút hoảng sợ không thể giải thích được. 

"Mẹ...đừng làm con sợ..."

Tôi thì thầm, giọng có chút khó chịu.

Tôi hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. Đột nhiên, một mảnh từ cuốn sách kỳ lạ tôi vừa đọc lướt qua tâm trí tôi——

"Thân gợn sóng là thân thể phụ nữ hiếm có trên thế giới, nhạy cảm như nước, gợn sóng khi chạm vào, khoái cảm giống như tầng tầng gợn sóng. Bất kỳ người phụ nữ nào có thể chất này đều chưa từng nếm qua đỉnh cao hạnh phúc thực sự. Vạn người không ai có thể huấn luyện cô ấy ngất đi. Cô ấy cần phải hiểu rõ cơ thể mình và hiểu rõ trái tim cô ấy. Khi cô ấy ngất đi, linh hồn cô ấy sẽ quay trở lại. Khi tỉnh dậy, cô ấy hoàn toàn hiến dâng cho người mà cô ấy huấn luyện. Tình yêu của cô ấy sâu đậm đến mức khó có thể thoát ra. chính cô ấy."

"Vâng... vâng! Mẹ ngất đi! Chưa chết!"

Đôi mắt tôi chợt sáng lên như thể nắm được một chiếc ống hút cứu mạng, vẻ mặt lo lắng dần dần được thay thế bằng một chút tự hào. 

Tôi nhìn xuống thân hình mẹ đang ngất đi, nhẹ nhàng vuốt ve má mẹ bằng những ngón tay thô ráp. Làn da đẫm mồ hôi mịn màng như ngọc, lộ ra dư vị của cực khoái. 

"Mẹ ơi, thân hình gợn sóng của mẹ đúng là hiếm có. Mẹ gợi cảm đến mức sướng đến choáng váng, haha!"

Tôi thở dài nhẹ nhõm, cuối cùng cũng trút bỏ được gánh nặng trong đầu, nụ cười quay trở lại trên khuôn mặt, nhưng trong mắt vẫn còn một chút lo lắng khó nhận thấy. 

Tôi cẩn thận điều chỉnh tư thế của mẹ để mẹ nằm thẳng trên khăn tắm. Chiếc khăn tắm ướt đẫm tỏa ra mùi tinh dịch và nước tiểu hỗn hợp, tạo nên bầu không khí cấm kỵ. 

"Mẹ, mẹ phải nhớ kỹ điều này, dù có ngất đi cũng rất thú vị!"

Tôi tự nhủ, lấy điện thoại, bật máy ảnh và chụp vài tấm hình mẹ tôi đang ngất xỉu. Tôi di chuyển nhẹ nhàng như thể đang chụp một tác phẩm nghệ thuật quý giá.

Ảnh đầu tiên là ảnh toàn thân. Đôi chân mượt mà và mái tóc rối bù của cô tạo nên vẻ quyến rũ bị cấm đoán trong ánh sáng mờ ảo. Mu bàn chân của chiếc tất ướt của cô ấy cong lên, các ngón chân co thắt và vết nước trên khăn tắm kể câu chuyện về cường độ cực khoái của cô ấy;

Bức ảnh thứ hai là cận cảnh khuôn mặt. Gò má đỏ bừng, đôi môi hơi hé mở lộ ra tia hạnh phúc, mái tóc đẫm mồ hôi dính trên trán, như tiên nữ đắm chìm trong mộng;

Bức ảnh thứ ba là cận cảnh của âm đạo. Khe thịt màu hồng dính đầy tinh dịch và chất lỏng, lông trong suốt như pha lê, đậu dựng đứng, thành thịt hơi co giật, tản ra khí tức dâm đãng;

Bức ảnh thứ tư tập trung vào đôi chân đi tất của cô ấy. Đôi tất ướt dính chặt vào lòng bàn chân. Tinh dịch được trộn với chất bôi trơn. Các ngón chân co thắt và vòm cao, điều này làm nổi bật vẻ gợi cảm bị cấm đoán. 

"Đây là bảo bối, những lão già biến thái trên diễn đàn nhìn thấy sẽ phát điên!"

Tôi cất những bức ảnh vào một thư mục được mã hóa, ánh sáng từ màn hình điện thoại phản chiếu trên khuôn mặt tôi, lộ ra vẻ hài lòng và tự hào. 

Sau khi cất điện thoại đi, ánh mắt tôi lại rơi vào mẹ. Lúc này cô im lặng như một cô bé đang ngủ. Hơi thở yếu ớt của cô vang vọng trong phòng, mang theo sự mong manh ấm lòng. 

Khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một cảm xúc phức tạp - niềm vui chinh phục vẫn còn nồng nàn, nhưng nỗi lo lắng ngắn ngủi đã để lại dấu ấn khó phai mờ trong lòng. 

Trong giọng nói của tôi đã bớt trêu chọc tục tĩu mà lại mềm mại đến khó nhận ra: "Mẹ, mẹ là sinh vật quý hiếm, không thể cứ ngất đi như vậy được..."

Đôi chân mềm mại của mẹ vẫn dang rộng trên chiếc khăn tắm, đôi tất ướt dính chặt vào lòng bàn chân mẹ. Ngón chân của cô khẽ co giật, như thể dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa hoàn toàn tan biến, chiếc khăn tắm bên dưới cơ thể cô đã thấm đẫm dịch cơ thể, tản ra khí tức dâm đãng. 

Tôi lưỡng lự rồi đưa tay nhẹ nhàng nhấc chân mẹ lên, khép vào tư thế thoải mái hơn để tránh bị đau nhức cơ sau khi mẹ thức dậy. Sau đó anh lại cúi xuống, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt trên trán cô và đặt đầu ngón tay lên má cô một lúc để chắc chắn rằng cô vẫn ổn. 

Hơi thở của mẹ yếu ớt nhưng đều đặn, lông mi của mẹ phủ bóng mờ nhạt lên mí mắt, đôi má ửng hồng sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt thường ngày trang nghiêm lúc này trông đặc biệt mềm mại và quyến rũ. 

“Chậc, nhìn em thế này, em ngất đi cũng quyến rũ quá…”

Tôi thì thầm với chính mình, với giọng điệu có chút trêu chọc, nhưng cử động của tôi lại nhẹ nhàng đến bất ngờ. 

Sau đó anh lấy trong tủ ra một chiếc chăn mỏng cũ, giũ nó ra và cẩn thận đắp cho mẹ. 

Chiếc chăn nhẹ nhàng ôm sát những đường cong nhấp nhô của mẹ cô, mơ hồ phác họa thân hình quyến rũ của bà, chỉ để lộ mái tóc ướt và đôi má đỏ bừng, che đi khung cảnh dâm đãng nhưng cũng thêm vào một chút mơ hồ cấm kỵ. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng rút chiếc khăn tắm ướt đẫm dưới người mẹ ra, gấp lại rồi đặt sang một bên. 

Lúc này, khóe môi của người mẹ đang ngủ hơi nhếch lên, hơi thở dần dần đều đều, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng, những đường cong dưới chăn dao động, như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào nào đó, giống như một tác phẩm nghệ thuật có hơi thở. 

Những ngón tay của cô thỉnh thoảng co giật nhẹ, như thể cô đang đuổi theo thứ gì đó trong giấc mơ. Sự mong manh và quyến rũ vô thức của cô ấy đã mê hoặc tôi. 

Làm xong, tôi đứng thẳng lên, dựa vào tường, châm một điếu thuốc và thổi ra một vòng khói. 

Ánh mắt tôi dán vào mẹ, niềm vui chinh phục vẫn khiến tim tôi dâng trào, nhưng lúc này trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ - có thể đó là nỗi ám ảnh về “cơ thể gợn sóng”, hoặc cũng có thể đó là sự tiếc nuối cho vẻ ngoài mong manh của mẹ lúc này. 

"Mẹ, mẹ đi ngủ đi, khi thức dậy con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt."

Tôi dập tàn thuốc, lặng lẽ đứng bên giường, nheo mắt nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ. 

Hơi thở của cô ấy nhẹ nhàng và môi cô ấy hơi mở ra rồi khép lại, như thể cô ấy đang thầm thì điều gì đó. 

Thỉnh thoảng, lông mày của hắn hơi nhíu lại, sau đó nhanh chóng thả lỏng, tựa như trong mộng có một niềm vui khó tả. 

Tôi cứ như vậy đợi cô ấy tỉnh dậy sau giấc mơ hạnh phúc…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110

Trong căn phòng ngủ tối mờ, tôi tựa lưng vào tường, mắt luôn dán chặt vào thân hình đang say ngủ trên giường. Tôi không làm gì khác, chỉ im lặng nhìn mẹ, trong lòng suy nghĩ, trong đầu tính toán những kỳ vọng của mình về tương lai. 

Mẹ vẫn đang ngủ, lồng ngực hơi phập phồng dưới tấm chăn mỏng, mái tóc ướt dính vào trán, đôi má quyến rũ hiện lên một chút bình tĩnh sau niềm vui. 

Đột nhiên, ngón tay ngọc trắng thanh tú của cô khẽ co giật, lông mi run rẩy, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên trầm phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng. 

"Ờ..."

Mí mắt của mẹ từ từ nâng lên, đôi mắt phượng mờ ảo của mẹ hiện lên một tia bối rối trong ánh sáng mờ ảo, giống như một nàng tiên cá nổi lên từ biển sâu, có chút yếu đuối và bất lực. 

"Mẹ, mẹ, mẹ dậy đi!"

Bóng dáng tôi nhanh chóng đi đến bên giường, trên mặt tươi cười cúi xuống, dùng ngón tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má mẹ, nhỏ giọng nói: "Con sợ chết khiếp. Con tưởng mẹ thật sự được con chiều chuộng, haha!"

Đôi mắt mẹ dần dần tập trung, quét qua khuôn mặt tôi, rồi nhìn quanh căn phòng bừa bộn. Khăn trải giường bừa bộn, quần áo vương vãi và cơ thể êm dịu đều khiến cô nhớ đến cơn điên loạn vừa rồi. 

Hai má cô lập tức đỏ bừng, cô vội vàng lấy đôi tay thanh tú che mặt, thì thầm: "Nơi... đây là đâu?"

"Ở đâu? Mẹ ngủ rồi à? Đây là nhà của chúng ta!"

Tôi cười toe toét, ngồi ở mép giường, cố ý dựa sát vào mẹ, đặt lòng bàn tay lên vai mẹ phủ một tấm chăn mỏng, lấy giọng kiêu hãnh nói: "Quên rồi? Vừa rồi mẹ đang ở trên giường của con, chậc chậc, thật lãng phí, mẹ phun hết tinh dịch và nước tiểu ra ngoài, ngất đi vì sung sướng! Mẹ hãy nghĩ lại cảnh đó đi mẹ!"

"Tiểu Vi... đừng nói nữa!"

Giọng mẹ có chút ngượng ngùng và khó chịu. Cô ấy trượt đôi bàn tay thanh tú ra khỏi mặt và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Sau đó cô muốn ngồi dậy, nhưng lại phát hiện thân thể mềm nhũn, sâu trong âm hộ vẫn còn dư vị cực khoái. Đôi chân mềm mại của cô hơi run rẩy, đôi tất ướt dính chặt vào lòng bàn chân. Tinh dịch dính dính lẫn với mồ hôi khiến cô cau mày.

"Mẹ ơi, mẹ có ngại không?" 

Tôi cười nham hiểm, đưa lòng bàn tay dọc theo tấm chăn mỏng đến tận eo mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, nhỏ giọng nói: “Cơ thể gợn sóng của mẹ thật sự không che được, nước bắn tung tóe như vòi phun, ga trải giường của con gần như biến thành lỗ màn nước! Nói cho con biết, vừa rồi mẹ thấy dễ chịu không? Mẹ đã làm cho chồng con hét lên dữ dội đến mức con nghiện rồi!”

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, tai nóng bừng xấu hổ, mẹ đè nén cảm giác xấu hổ dâng lên trong người, nhỏ giọng nói: “Con khốn nạn này, con chỉ biết làm mẹ xấu hổ thôi… Mẹ không sao đâu, đừng, đừng làm phiền mẹ nữa.”

Cô tựa vào mép giường và ngồi thẳng dậy. Chiếc chăn mỏng tuột ra, để lộ thân hình trần trụi của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô khẽ run lên, và núm vú hồng hào lấp ló trong ánh sáng mờ ảo. Đôi chân thon thả của cô được bao bọc bởi da thịt ướt đẫm, háng cô trong suốt như pha lê, toát ra khí chất dâm đãng. 

"Mọi chuyện ổn chứ? Mẹ ơi, trông mẹ không có vẻ ổn chút nào!"

Đôi mắt tôi không kiềm chế được nhìn về phía mẹ, cổ họng tôi rung lên, tôi cười xấu xa nói: "Nói cho mẹ biết, mẹ cảm thấy thế nào? Lúc ngất đi mẹ có thấy dễ chịu không?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, dùng đôi tay mảnh khảnh kéo chăn mỏng lên che ngực, nhỏ giọng nói: “Đừng nói nhảm… Mẹ chỉ hơi mệt thôi, không có gì nghiêm trọng cả.” Cô dừng một chút, đôi mắt phượng quét qua đồ trang trí trong phòng, giọng nói có chút gấp gáp: "Bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Mấy giờ rồi? Cậu đã ngủ gần cả ngày rồi, trời cũng gần tối rồi!"

Tôi nhướng mày, kéo rèm, chỉ vào bầu trời mờ mịt bên ngoài, cười nói: “Nhìn xem, bên ngoài đèn đường đã sáng, cậu nói bây giờ là mấy giờ?”

"Trời sắp tối rồi à? Tôi...tôi muốn về phòng."

Mẹ chậm rãi cử động thân thể, đôi chân ướt át buông thõng ở mép giường, những ngón chân cuộn tròn trong chiếc tất, cảm giác nhớp nháp khiến mẹ đỏ mặt.

“Trở về phòng của cậu à?” 

Tôi sửng sốt, trong giọng điệu có chút đùa giỡn: "Mẹ, mẹ lo lắng như vậy làm gì? Hôm nay mẹ thua cược, suốt ngày phải nghe lời con! Hiện tại mẹ đang ở đâu, bây giờ còn muốn chạy trốn?"

Tôi tiến lại gần, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào đôi chân đi tất của mẹ, cười nhẹ nói: "Hơn nữa, nhìn mẹ như thế này, con có thể làm gì trong phòng? Mẹ cũng có thể ở lại đây, chúng ta có thể chơi vài trò mới!"

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ cứng lại, trong mắt hiện lên một tia tức giận, bà tức giận nói: "Con khốn nạn này, con đã hành hạ mẹ cả ngày chưa đủ sao? Con... bị con làm như vậy!" Cô dừng lại, giọng nói dịu đi một chút: "Không được, tôi phải về phòng."

Vừa nói, cô vừa định đứng dậy nhưng chân cô đột nhiên yếu ớt và vấp ngã. Cô nhanh chóng nắm lấy đầu giường bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Chiếc chăn mỏng tuột ra, để lộ đôi chân ướt át và xinh đẹp của cô. Những ngón chân của cô ngọ nguậy khó chịu trong chiếc tất, sáng lên ánh sáng pha lê. 

"Này, đôi chân nhỏ của mẹ vẫn còn run rẩy!"

Với ánh mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi nhanh chóng tiến đến gần mẹ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cười nhẹ nói: "Sao mẹ lại vội về như vậy? Nói cho mẹ biết, tại sao mẹ phải quay lại?" Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, cảm nhận làn da mềm mại dưới tà sườn xám, trong mắt tôi tràn đầy mong đợi. 

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, do dự một lát rồi thấp giọng nói: “Mẹ thực sự… không thể chịu đựng được nữa, mẹ thực sự không thể làm được nữa.” Giọng nói của cô có chút mềm mại và có chút ngượng ngùng. 

Giọng nói của cô có chút ngượng ngùng, đôi tay mảnh dẻ nắm chặt tấm chăn mỏng. Đôi chân mang tất ướt của cô nhẹ nhàng cọ vào mép giường, tinh dịch sền sệt trượt xuống lòng bàn chân khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, mẹ thật dũng cảm!"

Mẹ không trả lời, chỉ cúi đầu vuốt phẳng chăn, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp. 

Những đường cong trên cơ thể trần trụi của cô lộ ra trong ánh sáng mờ ảo, làn da ướt át dính chặt vào đôi chân thon thả của cô. Cô lưỡng lự trong động tác và thì thầm: "Chiếc chăn này... là do anh làm?"

“Hehe, cậu khá giỏi quan sát đấy!”

Tôi kiêu ngạo hất cằm, tiến lại gần, cười xấu xa nói: “Lúc cậu ngất đi, tôi sợ cậu bị cảm nên tôi lấy chiếc chăn bông tốt nhất mà tôi có ở đây đắp cho cậu! Cái gì, con trai tôi cũng đủ chu đáo đúng không? Cậu có cần khen tôi không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi đỏ lên, dùng đôi mắt phượng nhìn tôi, giọng nói có phần mơ hồ và trách móc: “Con khốn nạn này… con luôn cố gắng tự tâng bốc mình.” Cô ấy dừng lại, giọng điệu dịu đi một chút, "Nhưng... cảm ơn anh." Ánh mắt cô liếc nhìn chiếc khăn tắm ướt bên giường, trong lòng cô dâng lên một cảm xúc phức tạp khi nghĩ đến hành động cẩn thận vừa rồi của tôi. 

"Haha, mẹ, sao mẹ lại cảm ơn con? Con đang nóng lòng chờ mẹ, một mỹ nhân hiếm có được không?"

Tôi cười khúc khích và vô liêm sỉ nhìn mẹ: "Nhưng mẹ ơi, mẹ không thể trực tiếp về phòng trong tình huống này được! Nhìn đôi tất này, ướt đến mức mẹ có thể vắt ra nước. Mẹ không phải đi tắm và thay quần áo sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi nóng bừng, mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ dội và thì thầm: “Đừng nói nhảm nữa… Mẹ phải thay một đôi tất dài, không thể mặc được nữa.” Cô nhìn xuống phần thịt ướt đẫm, háng và lòng bàn chân đầy tinh dịch và mồ hôi, cảm giác nhớp nháp khiến cô cau mày. Cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh che bụng, cảm nhận được sự kỳ lạ còn sót lại trong cơ thể, thấp giọng nói: “Tôi về trước rồi đi tắm.”

"Về giặt trước đi? Mẹ ơi, mẹ trông thế này, sao không về phòng mà làm ngập sàn phòng ngủ đi?"

Tôi cười tinh quái, đi vòng qua giường vỗ nhẹ đôi chân đi tất của mẹ: "Đừng lo, ở đây có đồ tốt đấy! Dòng lụa xám cao cấp nhất của Lingya, mẹ, mẹ nhất định sẽ thích!" Tôi chạy ra khỏi phòng, một lúc sau mới quay lại, trên tay cầm một mảnh lụa màu xám đưa cho mẹ, kiêu ngạo nói: “Mẹ ơi, nhìn xem, đó có phải là sản phẩm của Lingya không?”

Mẹ lấy tấm lụa màu xám và nhẹ nhàng xoa nó bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Nó có cảm giác tinh tế và mịn màng, và màu sắc đậm. Đó là dòng sản phẩm Lingya Premium · Cream. 

Cô ấy cau mày, bối rối liếc nhìn tôi và thì thầm: "Sao anh lại có cái này?"

"Mẹ ơi, khi nào mẹ mặc vào sẽ biết!"

Tôi cười toe toét, ngồi ở mép giường, nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất của mẹ một cách thèm khát: “Mang vào nhanh, mẹ để mắt giúp con, đảm bảo không để bị bắt!”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ trừng mắt nhìn tôi thì thầm: “Quay lại đi, đừng nhìn!”

“Này, tôi đã địt anh đến mức anh tè, không được phép nhìn…” Tôi trêu chọc.

Mẹ hít một hơi thật sâu và cẩn thận cởi đôi tất ướt của mình ra. Chiếc tất trượt xuống mắt cá chân, để lộ đôi chân trắng nõn và thanh tú. Những ngón chân cô cong lên, run rẩy vì cực khoái. 

Cô ném những sợi thịt sang một bên, dùng đôi tay mảnh dẻ nhặt những sợi tóc xám, nhẹ nhàng mở ra và chuẩn bị đeo vào. 

Đầu tiên cô cuộn tấm lụa màu xám thành một quả bóng và xỏ vào từ ngón chân. Chất liệu lụa siêu mỏng ôm sát vào da và từ từ căng lên trên. Chất liệu của tấm lụa xám mỏng manh như lớp da thứ hai. Nó ôm khít quanh mắt cá chân và vòm chân của cô. Những ngón chân của cô ấy hơi vặn vẹo trong đôi tất, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. 

Tuy nhiên, khi cô kéo nó xuống bắp chân, đôi tay mảnh khảnh của cô đột nhiên dừng lại, đôi mắt phượng chợt co lại - tấm lụa xám thực ra đã phủ đầy những đốm tinh trùng lớn nhỏ! Tinh dịch đặc lại thành cục cứng, phân bố ở lòng bàn chân, lòng bàn chân, bắp chân, nhất là ở háng, tỏa ra mùi tanh thoang thoảng. 

"Ngươi... đây là cái gì!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng, mẹ nhìn tôi với vẻ vừa xấu hổ vừa giận dữ. Nàng đôi bàn tay mảnh khảnh nắm chặt tấm lụa xám, các đốt ngón tay trắng bệch: "Cái này... cái này không có gì mới!"

“Haha, mẹ ơi, mẹ có thị lực tốt đấy!”

Tôi hưng phấn vỗ đùi, tiến lại gần cô ấy, cười xấu xa nói: "Đây không phải là đôi tất lụa xám mà em cởi cho anh ở nhà hàng sao? Quên mất? Trong nhà hàng Pháp, em ngồi xổm xuống đất nhặt nĩa, anh chụp ảnh em khắp váy! Đêm đó em tự tay cởi nó ra đưa cho anh, chậc chậc, chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi cũng khiến anh cứng người rồi!"

Tôi liếm môi, ánh mắt vô tâm liếc nhìn đôi chân lụa xám của mẹ: “Những vết tinh dịch trên tất à? Này, đêm khuya con luôn dùng khi không ngủ được. Đó cũng là kỷ niệm, mẹ không phiền đâu phải không?”

"Tiểu Vi, ngươi... thật không biết xấu hổ!"

Mặt mẹ tôi đỏ bừng xấu hổ, đôi bàn tay thanh tú của mẹ run lên khi cố cởi tấm lụa xám ra nhưng tôi đã giữ mẹ lại. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên bắp chân của mẹ, nhẹ nhàng nhào nặn qua đôi tất lụa màu xám, cười nhẹ nói: "Mẹ, mẹ đã mặc hết quần áo rồi, còn cần cởi gì nữa? Nhìn những vết tinh dịch này, thật đáng nhớ! Hơn nữa, bây giờ trông mẹ thật khó coi, không đi tất và đi chân trần về? Lỡ như nước bắt đầu chảy lại thì sao? Mang tất vào sẽ không có nước rỉ ra, haha!"

"Con nhỏ này..."

Suy nghĩ của mẹ lại trôi về đêm đó ở nhà hàng. Cô ấy nhục nhã ngồi xổm trên mặt đất, đôi chân xinh đẹp xám xịt bị tôi chụp ảnh bừa bãi, nhân phẩm hoàn toàn bị chà đạp. Khi đó, bà vẫn là một nữ CEO cấp trên. Cô ấy muốn dùng uy nghiêm của mình để chống lại sự đe dọa của tôi, nhưng cuối cùng cô ấy đã từng bước một rơi xuống vực thẳm. 

Ai có thể ngờ rằng bây giờ cô ấy trần trụi và mảnh khảnh, mặc trên người tấm lụa xám có vết tinh dịch, thân thể và tinh thần hoàn toàn bị tôi khống chế, không còn chút sức lực nào để phản kháng. 

"Này, chiếc tất màu xám này đẹp quá!"

Tôi hài lòng vỗ vỗ đôi chân lụa xám xinh đẹp của mẹ, đứng dậy nhặt bộ sườn xám trắng xanh dưới đất đưa cho mẹ: “Đây, mặc sườn xám vào rồi về đi! Tuy nhiên, ngực và âm hộ của con không được che bởi đồ lót, nên đừng bỏ lỡ nhé!”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, cầm lấy chiếc sườn xám rồi từ từ đứng dậy. 

Những đường cong trên cơ thể trần trụi của cô lộ rõ, bộ ngực đầy đặn run lên theo từng chuyển động, núm vú hồng hào dựng đứng, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy mặc sườn xám vào. Những họa tiết trắng xanh bó sát tôn lên vòng eo và hông thon thả của cô. Viền sườn xám được xẻ tà, để lộ đôi chân dài và xinh đẹp được bọc trong lớp lụa xám. Những đốm tinh dịch lấm tấm trên tất, tăng thêm chút dâm ô cấm kỵ. 

Cô cúi đầu chỉnh lại vạt áo, cố gắng che đi vết ướt trên háng, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. 

"Mẹ, cách ăn mặc của mẹ, tsk tsk, mẹ xứng đáng là người nổi tiếng trên mạng, Madam Desire!"

Tôi huýt sáo, đi vòng ra sau lưng mẹ, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông mẹ, cười nhẹ nói: “Đi dép vào, mẹ đưa con về phòng ngay!”

Tôi đi ra ngoài đất, nhặt một đôi giày cao gót quai ngang màu trắng mang vào. Phần trên nhẵn bóng nhưng bên trong lại dính đầy tinh dịch vừa sót lại, tỏa ra mùi tanh thoang thoảng. 

Mẹ cau mày, cầm lấy đôi giày cao gót, đôi tay thon dài đỡ đầu giường, chậm rãi nhấc một bàn chân lụa xám xinh đẹp xỏ vào đôi giày cao gót. Khi gót chân bị ấn xuống, tinh dịch ở đế giày dính chặt vào tất, phát ra những tiếng “tíc két” nhẹ. Lòng bàn chân cô trượt và cô gần như ngã. 

"À..."

Mẹ tôi hét lên và nhanh chóng giữ vai tôi để giữ vững cơ thể.

"Haha, mẹ ơi, đôi giày cao gót này có tốt không?" 

Tôi ôm eo cô ấy, cười xấu xa nói: “Chân tất của em đang giẫm phải tinh dịch của anh, em đi phải mang theo gió! Nhanh, mang chiếc còn lại vào nữa!”

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, cố nén xấu hổ, xỏ đôi bàn chân lụa xám xinh đẹp còn lại của mình vào đôi giày cao gót. Dây giày làm nổi bật mắt cá chân thon thả của cô, và tinh dịch cứ ép vào lòng bàn chân cô. Sự chạm vào dính dính khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ bừng hơn. 

Cô cẩn thận đứng thẳng, bộ sườn xám ôm sát vào cơ thể thanh tú, bộ ngực được vải làm nổi bật, đôi chân lụa xám xinh đẹp càng thêm thon thả nhờ đôi giày cao gót. Mỗi bước đi đều có chút do dự, như sợ làm xáo trộn dấu vết của những đốm tinh trùng đó. 

"Hoàn hảo!"

Tôi vỗ tay, đi vòng qua mẹ, nhìn mẹ một cách thèm khát: "Mẹ ơi, nếu mẹ trông như thế này, mẹ chắc chắn sẽ giết chết tất cả mọi người ngay khi bước ra ngoài!"

Anh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ rồi đi thẳng tới cửa phòng tôi. Đôi giày cao gót của mẹ giẫm xuống sàn phát ra âm thanh “ta-da” giòn giã, vô cùng khó hiểu. 

Bước ra khỏi phòng, đôi chân lụa xám xinh đẹp của mẹ ngập ngừng bước đi trên nền giày cao gót. Những đốm tinh dịch cô đặc trên tất của cô đặc biệt bắt mắt. Viền sườn xám của cô khẽ đung đưa trong gió, để lộ làn da trong suốt ở đùi. Cô bước nhanh về phòng, tìm quần áo để thay rồi vội vã vào phòng tắm để tắm. 

Nhìn thấy mẹ vội vàng, tôi mỉm cười hiểu ý rồi đi theo bước chân mẹ, lần lượt.

và bước vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111

Không khí nóng nực hòa lẫn với mùi hương của cánh hoa hồng phả vào mặt. Bồn tắm được khảm trên mặt bàn bằng đá cẩm thạch đen, xung quanh có vài ngọn nến thơm rải rác. Ánh nến đung đưa, phản chiếu những làn sóng lấp lánh trên mặt nước. 

Trong bồn tắm, tôi khỏa thân, dựa lưng vào thành bồn tắm, vẻ mặt hài lòng. Mẹ đang tựa vào tay tôi, mái tóc ướt xõa ngang vai, như nàng tiên cá vừa mới lên khỏi mặt nước, mang vẻ đẹp tự nhiên như được tạc nên. 

Cơ thể mảnh khảnh của cô trần trụi, làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng nhờ hơi ẩm trong hơi nước. Hai bộ ngực căng mọng trước ngực phập phồng theo hơi thở của cô, núm vú hồng hào dựng đứng như hai quả anh đào chín mọng, đung đưa nhẹ nhàng theo sóng nước, khơi dậy niềm mơ mộng vô tận. 

Đôi chân của mẹ ngâm trong nước và mẹ được quấn trong một đôi tất màu xám. Chiếc tất ôm sát vào da cô dưới nước. Trong lúc mặt nước gợn sóng, những ngón chân của cô bất an cuộn tròn trong chiếc tất, bàn chân hơi đung đưa, gây ra những tia nước li ti. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy từ phía sau, một tay xoa bóp eo cô ấy, tay kia vươn ra phía trước, thô bạo nắm lấy bầu ngực của mẹ cô ấy, dùng ngón tay bóp chặt lấy phần thịt vú mềm mại khiến cô ấy rên rỉ. 

"Ừm... ừm..."

Nghe mẹ ngân nga, tôi khẽ mỉm cười, từ phía sau đặt môi lên cổ mẹ, dùng đầu lưỡi liếm làn da ẩm ướt của mẹ: “Mẹ ơi, con vẫn nhớ lần đó trong phòng tắm của chúng ta, mẹ chỉ mặc một miếng thịt, nước cuối cùng cũng tràn vào bồn tắm, haha!”

"Đừng... đừng nhắc tới chuyện đó..."

Giọng mẹ đầy xấu hổ, mẹ hơi quay đầu lại, cố tránh nụ hôn của tôi, nhưng cơ thể mẹ lại vô thức ép lại gần hơn, "Ừ... Tiểu Vi, con khốn kiếp... con sẽ làm mẹ xấu hổ mất..."

“Mẹ ơi, nhìn mẹ bây giờ, ngực mẹ cứng rắn và âm hộ ướt đẫm, sao mẹ lại giả vờ dè dặt với con?”

Những ngón tay của tôi trượt xuống nước và ấn âm vật của cô ấy qua chiếc tất. Âm hộ mẹ mở ra đóng lại, hơi nóng từ từ tỏa ra.

"Chà... cậu... tên khốn kiếp..."

Khi mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, cử động của tôi càng trở nên phóng túng hơn. Tôi buông ngực mẹ ra, hai tay đồng thời thọc sâu vào trong nước, dính chặt vào cặp mông xám xinh đẹp của mẹ. Đầu ngón tay tôi nắm lấy và nhào nặn cái mông mềm mại. Mỗi cử động của tôi đều vô cùng thô bạo, khiến mẹ tôi càng rên rỉ nhiều hơn. 

"Chà...đừng...đừng dùng quá nhiều sức...ah..."

"Mẹ, mông của mẹ thật dẻo dai, được bọc trong lụa xám quyến rũ, ở trong nước giống như một thứ gì đó khác lạ, thật tuyệt!"

Tôi nói, đưa đầu lưỡi từ cổ mẹ đến mang tai mẹ, cắn nhẹ dái tai đỏ mọng của mẹ, liếm nhẹ: “Lần trước mẹ đưa mông ra cho mẹ xoa, tinh dịch của mẹ chảy ra cả bồn tắm, mẹ còn nhớ không?”

"Thằng nhãi này, đừng nói nữa...ừm...tôi xấu hổ quá..."

Giọng mẹ đầy nước mắt, cơ thể mảnh dẻ hơi vặn vẹo, nhưng hai chân lại vô thức bị kẹp lại, âm hộ co giật, dịch âm đạo lần lượt phun ra, hòa vào nước bồn tắm.

Những ngón tay của tôi di chuyển nhanh hơn dưới nước và tôi trêu chọc môi âm hộ của cô ấy qua chiếc tất. Vừa trêu tôi vừa nói: "Mẹ ơi, đôi tất này vẫn là đồ ở nhà hàng. Những vết tinh dịch đã trở thành tác phẩm nghệ thuật. Khi chúng đeo vào người mẹ, chậc chậc, chúng thật hoàn hảo!"

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hai má đỏ bừng xấu hổ: “Con…con khốn nạn…nhất định phải nhắc đến lần đó…”

Có tiếng nước bắn tung tóe dữ dội trong bồn tắm. Tôi đột nhiên đứng dậy khỏi bồn tắm và đứng thẳng. Con cặc dày đặc dưới háng tôi cứng như một thanh sắt, có những đường gân quấn quanh. Quy đầu có màu tím và đỏ, lủng lẳng trong không khí một cách đáng sợ. 

“Mẹ ơi, đứng dậy, tựa vào tường như lần trước, con muốn chơi với cái mông mang tất của mẹ!”

Mẹ do dự một lát, đôi mắt xinh đẹp vốn lạnh lùng thông minh giờ đây dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù. 

Tôi hơi ngồi xổm xuống, nắm lấy tay mẹ: “Đừng giả vờ làm mẹ nữa. Với thân hình gợn sóng của mẹ, mẹ còn có thể từ chối con được không?”

"Ờ..."

Tôi nhìn thấy mẹ ngâm nga, cắn chặt đôi môi đỏ mọng rồi từ từ đứng dậy khỏi bồn tắm! 

Người đẹp bước ra khỏi bồn tắm, những giọt nước trượt xuống cơ thể thanh tú, làn da trắng nõn, tấm lụa xám ướt sũng bám vào chân, vùng háng lại càng ẩm ướt hơn. 

Tôi thấy mẹ tôi quay lại và đặt tay lên bức tường gạch phía sau bồn tắm. Thân hình cao lớn của cô ấy hơi cong và cặp mông trong chiếc tất của cô ấy được nâng cao, như thể cô ấy đang hiến tế trong một nghi lễ nào đó. Còn tôi đứng sau lưng mẹ, toát ra cảm giác ngột ngạt đến nghẹt thở. 

"Mẹ, mẹ thật sự càng ngày càng khá hơn...!"

"Cái... cậu vừa nói gì thế?" Mẹ quay lại hỏi.

"Không có gì, hehe!" 

Tôi cười nham hiểm, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mẹ rồi thọc mạnh đầu ngón tay vào mông. Chiếc tất bị kéo ra khỏi hình dạng, phát ra âm thanh "rách" nhẹ. Sau đó, tôi kiễng chân lên, cặc tôi áp vào đùi trong của mẹ và cọ xát âm hộ của mẹ qua chiếc tất. Quy đầu của tôi cọ vào háng ướt đẫm khiến mẹ tôi rên rỉ. 

"A...đừng...chậm lại...ừm..."

Mẹ cúi mặt, rên rỉ đứt quãng, mái tóc ướt dính vào má, khuôn mặt ửng đỏ quyến rũ, đôi chân xinh đẹp mang tất chân hơi run rẩy, những ngón chân co quắp dưới nước gây ra những vệt nước nhỏ. 

"Haha, quả thực là những chiếc tất cao cấp nhất của Lingya, khi ướt càng thoải mái hơn!"

Tôi cười tinh nghịch, cặc tôi cọ xát nhanh hơn và quy đầu của tôi ấn mạnh vào âm hộ của chiếc tất. Độ đàn hồi của chiếc tất khiến quy đầu của tôi lõm xuống một chút, và xuyên qua chiếc tất xuyên qua âm hộ của mẹ tôi. Tinh dịch của mẹ tôi cũng chảy ra ngoài, tinh dịch chảy qua tất và nhỏ xuống nước trong bồn tắm. 

"Ừm... nóng quá..."

"Cái này nóng à? Tôi còn chưa chính thức nhét vào!"

Sau khi nghịch vớ của cô ấy một lúc, tôi vẫn cảm thấy chưa đủ. Những ngón tay của tôi đột nhiên nắm lấy đũng quần của cô ấy và kéo mạnh. Tôi nghe thấy một tiếng “cạch” và một lỗ lớn trên chiếc tất lụa màu xám bị xé toạc. Âm hộ màu hồng của mẹ ngay lập tức được phơi ra ngoài không khí. Tôi có thể nhìn thấy môi âm hộ ẩm ướt đóng mở, dịch âm đạo nhỏ giọt xuống nước bồn tắm, phát ra âm thanh “tách” giòn tan. 

“Mẹ ơi, hôm nay con địu mẹ từ lớp học bỏ hoang về nhà. Đến bây giờ, âm hộ của mẹ vẫn hồng hào và mềm mại như con gái. Tuyệt quá!”

Tôi gầm gừ, ôm chặt con cặc to lớn của mình, nhắm quy đầu tím vào cái lỗ nhỏ ướt át của mẹ rồi từ từ đẩy nó vào. 

"Ừm... à..."

Âm đạo của mẹ tôi chợt co lại, thành âm đạo trơn trượt quấn quanh chiếc dương vật của tôi như nhung. Nước tinh dịch lần lượt tuôn ra, nhỏ giọt xuống mặt nước bồn tắm tạo thành từng đợt nước bắn tung tóe...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

"A... lớn quá... thật hỗ trợ... ừm..."

Mẹ ngẩng đầu rên rỉ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, mái tóc ướt dính vào má, chiếc cổ trắng như tuyết phủ đầy nước đỏ bừng.

"À... ừm... à..."

Cùng với tiếng rên rỉ, hai tay cô ôm chặt vào bức tường gạch, toàn thân căng cứng, như dùng hết sức lực để chống đỡ cơ thể, đôi chân lụa bước lên bồn tắm, bắp chân quấn lụa xám duỗi thẳng dưới nước, các ngón chân không ngừng co giật, đôi tất ướt ướt tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

"Phà, phạch, phạch..."

Con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại trong âm hộ chật hẹp của mẹ, và cơ thể tôi áp vào lưng mẹ. Vai của tôi chỉ chạm đến bả vai của cô ấy, nhưng tôi lại toát ra một cảm giác ngột ngạt đến nghẹt thở.

Trong lúc đút, tôi đưa tay ra phía trước, ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ mà xoa xoa một cách bừa bãi. Những ngón tay thô ráp của tôi nhéo vào núm vú hồng hào, phần thịt vú trắng nõn mềm mại tràn ra giữa kẽ ngón tay, đung đưa theo một hình vòng cung hấp dẫn.

"Mẹ ơi, gọi con là chồng đi, hãy đụ con sâu hơn!"

Tôi thở hổn hển, con cặc của tôi trượt liên tục trong âm hộ mềm mại của tôi, và quy đầu của tôi lăn qua trái tim nhạy cảm, phóng ra những dòng tinh dịch dính.

"À... ừm... chồng... ừm..."

Người mẹ phản ứng gần như theo bản năng, giọng bà xen lẫn xấu hổ và khóc lóc. Từ ngày này sang đêm khác, từ ngôi trường bỏ hoang về nhà, sau bao nhiêu lần ân ái, cấu tạo đặc biệt nhạy cảm của cơ thể gợn sóng đã đưa cô đến bờ vực cực khoái ngay khi được đưa vào. Âm hộ mỏng manh của cô co rút dữ dội, bức tường trơn trượt quấn chặt lấy con cặc, như cơn khát vô tận, như muốn hút cạn tôi.

"Ồ ồ ồ... cảm giác thật tuyệt!"

Tôi thấp giọng gầm gừ, trêu chọc nói: "Anh thật quyến rũ. Bố ơi, khi anh đụ con cũng sướng như con à?"

Tôi tăng tốc độ đâm, cặc tôi đập điên cuồng trong âm hộ mẹ. Mỗi khi quy đầu chạm vào giữa cơ thể mẹ, cơ thể mảnh dẻ của mẹ lại run lên. Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Một tay tiếp tục nhào nặn bầu vú, dùng đầu ngón tay véo núm vú rồi vặn nhẹ. Tay còn lại trượt xuống bụng cô, dùng lòng bàn tay ấn vào cái bụng phẳng lì của cô, cảm nhận con cặc của tôi run rẩy ra vào trong âm hộ cô.

"Mẹ ơi, âm hộ của con thật dễ chịu. Ấm áp quá. Bên trong nóng như bếp lò!"

"Đừng... đừng nói... ừm... à..."

Mẹ rên rỉ liên hồi, giọng khàn khàn xen lẫn khao khát ngắt quãng, hai tay chống vào tường, hơi cúi đầu, mái tóc dài ướt đẫm che nửa khuôn mặt, bộ ngực vểnh lên, eo hơi vặn vẹo, đôi chân lụa xám xinh đẹp dưới nước càng run lên.

"Haha... Cô nhạy cảm quá, sao không để tôi nói chuyện đó đi, Hạ Lăng cô?"

Tôi tiếp tục trêu chọc rồi giơ tay tát vào mông mẹ. Cặp mông lụa xám ẩm ướt khẽ run lên, tạo thành những làn sóng mông quyến rũ trong không khí.

"À ừ... đừng đánh nhau... à!"

Mẹ cắn môi, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu từ cổ họng.

"Nâng mông lên cao hơn!" Tôi ra lệnh.

"À ừm..."

Đầu gối đi tất của mẹ hơi cong, mông mẹ vô thức đáp lại những cú thúc của tôi. Đũng tất rách của cô đã thấm đẫm tinh dịch. Một phần tinh dịch dính dính vào rễ chân cô, một phần văng thẳng xuống nước như mưa xuân.

Con cặc của tôi vẫn ra vào âm hộ mẹ, các đường gân trên con cặc lại càng phồng lên khủng khiếp hơn. Khi nó di chuyển ra vào, nó cứ cọ vào bức tường thịt trơn và chật của mẹ tôi, phát ra tiếng “ròng rọc”. Quy đầu cứng màu đỏ tím vẫn còn cao hứng. Mỗi lần đi sâu, nó lại đẩy vào trái tim yêu thương của mẹ khiến âm hộ mẹ co thắt liên tục. Nước đổ ra như thủy triều, bắn tung tóe vào bồn tắm khiến làn nước trong vắt nổi lên những bong bóng li ti.

"Ừm... ừm... ừm..."

Nghe tiếng kêu dâm đãng của mẹ, tôi chợt giảm nhịp, đẩy nông cặc vào, chỉ để quy đầu cọ xát vào âm đạo mẹ, khiến eo mẹ vặn vẹo, như thể bản năng của cơ thể khiến mẹ phản ứng nóng nảy.

Tôi lại vỗ mạnh vào mông mẹ, dùng đầu ngón tay véo thật mạnh núm vú của mẹ: "Mẹ ơi, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn cho con đút mẹ vào bụng mẹ!"

"Chồng...ừm...đụ em sâu hơn...làm ơn..."

Giọng nói của mẹ đầy nhục nhã và dục vọng, cơ thể mỏng manh chìm đắm trong khoái cảm, âm hộ đóng mở, một làn sóng tinh dịch mới chảy ra.

"Ha ha, đúng vậy!"

Tôi gầm lên đầy kiêu hãnh, hai tay ôm lấy eo mẹ rồi bất ngờ thọc cặc vào. Đầu quy đầu va vào cổ tử cung phát ra âm thanh “bốp” buồn tẻ.

Người mẹ hét lớn, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội, âm hộ co rút điên cuồng, chất lỏng trong suốt phun ra như súng nước áp suất cao, bắn tung tóe trên mặt nước, gây ra những vệt nước lớn.

"A...sâu quá...chồng tôi...sắp chết rồi..."

Tiếng rên rỉ của cô cao và mãnh liệt, tay cô trượt xuống tường và móng tay cô tạo ra những âm thanh chói tai trên gạch. Đôi chân xinh đẹp mang tất của cô run rẩy đến mức cô khó có thể đứng vững. Cô đã đạt đến điểm cực hạn của niềm vui.

Tuy nhiên, tôi không cho mẹ tôi cơ hội để thở. Cú đẩy cặc của tôi giống như một cơn bão dữ dội, quy đầu liên tục đập vào lỗ tử cung như một viên đạn đại bác. Cán gậy cọ sát vào vách thịt, phun ra những dòng nước trắng đục.

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!"

Trong lúc tôi đang đẩy mạnh vùng bụng dưới của mình, tôi trượt một tay lên mông mẹ, dùng lòng bàn tay nắm lấy cặp mông thanh tú của mẹ, dùng đầu ngón tay xoa xoa mép chiếc tất rách của mẹ. Tay còn lại của tôi lại đưa lên ngực, nhéo vào đầu nhũ hoa như quả anh đào của mẹ rồi đùa giỡn thật nhanh khiến mẹ phải rên rỉ.

"Hmm... ừm... à... đừng... quá phấn khích..."

“Mẹ ơi, mèo của mẹ bú giỏi thật đấy. Con đụ nó một ngày rồi mà nó vẫn chật quá!”

Tôi thở hổn hển, cơ thể tôi giật lên dữ dội, và tôi tung cú đẩy cuối cùng về phía âm hộ của mẹ.

"A...đừng... nhanh quá... ừm..."

Giọng mẹ như bay trên mây, âm hộ của mẹ căng đầy cặc, thành âm đạo bị mép quy đầu cào xước, khoái cảm quét khắp cơ thể như một luồng điện.

Sau đó tôi lại giảm tốc độ, chỉ đưa cặc của mình được nửa đường, quy đầu xoay tròn và nghiến vào lỗ nhỏ khiến eo mẹ tôi vặn vẹo, mông ngửa ra sau gặp mẹ trong vô thức.

"Mẹ ơi, mẹ có muốn chồng xuất tinh vào trong người không? Như con làm lúc chiều, con sẽ xuất tinh cho đến khi bụng mẹ căng ra!"

Tôi cười khúc khích, cặc tôi tuột ra khỏi lỗ nhỏ, ngón tay tôi thò vào trong. Tôi ấn mạnh vào âm vật đang căng cứng của mẹ và xoa thật nhanh khiến mẹ phải hét lên liên tục.

"Em muốn...ừm...chồng...kiêm..."

Giọng mẹ đầy nước mắt, xấu hổ và dục vọng đan xen, âm đạo co rút mạnh, dịch âm đạo trào ra như đập vỡ, tạo nên những gợn sóng không ngừng trên mặt nước.

"Mẹ ơi, hãy đụ con sâu hơn và hét to hơn nữa!"

"Chồng...ừm...đụ em sâu hơn...làm ơn...ahhhh..."

"Haha, mẹ giỏi quá!"

Tôi gầm gừ, dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, dùng đầu dương vật mở cổ tử cung rồi thọc sâu vào trong. Các đường gân trên cán gậy cọ vào thành thịt phát ra tiếng bốp.

"Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được không? Chồng con sắp xuất tinh rồi. Anh ấy sẽ xuất tinh ra khắp lồn mẹ!"

"A... nóng quá... chồng... ừm..."

Mẹ hét lên, khoái cảm tràn vào người mẹ như sóng biển, âm hộ bị cặc kéo căng đến cực điểm, thành thịt bị mép quy đầu cạo đi, tử cung đau nhức tê dại, dịch âm đạo lập tức trào ra, bắn tung tóe trên mặt nước gây ra những vệt nước lớn.

Tôi ngẩng đầu lên sung sướng, phát ra một tiếng gầm trầm trong cổ họng: "Mẹ ơi, lấy đi! Chồng con xuất tinh khắp người mẹ! Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Tinh dịch trào ra hết dòng này đến dòng khác khiến tử cung của người mẹ co giật và âm đạo co rút mạnh. Chất lỏng màu trắng đặc tràn ra từ khe hở giữa hai người và nhỏ xuống chiếc tất thủng. Mặt nước lập tức nổi lên bọt nước, trên đó nổi lên một tầng đục ngầu màu trắng đục.

“A… cháy chết mất… chồng tôi… ừm… tôi không chịu nổi nữa rồi ah ah ah ah!”

Mẹ hét lên ầm ĩ, tử cung của mẹ bị tinh dịch của tôi đốt cháy đến cực điểm. Sau một cơn run rẩy dữ dội, cô cuối cùng cũng khập khiễng, thân hình cao lớn ngả về phía sau, toàn thân ngã xuống. Tôi ôm mẹ, ôm mẹ rồi từ từ chìm xuống. Hai người cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm, làn nước ấm áp bao phủ từng tấc da thịt.

"Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không?"

"A... nóng quá... ừm..."

Dựa thật chặt vào tôi, má mẹ tôi đỏ bừng bất thường, ngực phập phồng dữ dội, thân hình mảnh mai ngã gục trong vòng tay anh, hiển nhiên đã bị khoái cảm hoàn toàn chinh phục.

Phòng tắm tràn ngập hơi nước, ánh nến lung linh trong bóng tối chập chờn, trên tường in bóng mờ mờ của hai người đan xen vào nhau.

Trong phòng tắm, mẹ tôi quấn tấm lụa ướt màu xám, nhưng đôi môi đỏ mọng mà mẹ hôn lên trán tôi khi tôi còn nhỏ lại rỉ ra những lời lẽ tục tĩu. Cặp mông cao như lụa của cô ấy run lên trước mỗi cú va chạm của tôi, tinh dịch trào ra ngoài, cuối cùng cô ấy ngã gục trong vòng tay tôi, đôi mắt lơ đãng, toàn thân mềm nhũn.

Chương 113-114

Đêm khuya tại khu biệt thự Champs Elysees, ánh trăng như xuyên qua khe hở trên rèm, phòng ngủ yên tĩnh.

Mẹ đang tựa vào đầu giường, thân hình bụ bẫm thanh tú mặc chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ tía, mỏng như cánh ve sầu. Núm vú thanh tú của cô hơi nhô ra qua lớp vải, hai bầu ngực đầy đặn như tuyết trên ngực tạo thành một vòng cung kiêu hãnh.

Ở phần thân dưới, đôi chân thon thả của cô bắt chéo và được bọc trong một đôi tất đen siêu mỏng. Dưới ánh sáng ấm áp của phòng ngủ, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Những ngón chân của cô hơi cong trong chiếc tất, toát lên vẻ quý phái và gợi cảm bẩm sinh.

Mẹ đang nhìn vào điện thoại, những ngón tay trắng trẻo thanh tú lướt trên màn hình, lật qua các báo cáo công việc của các giám đốc điều hành cấp cao trong công ty. Cô ấy trông tập trung nhưng không giấu được sự mệt mỏi cả ngày, những nếp nhăn nơi khóe mắt lộ ra dấu vết mệt mỏi khó nhận thấy.

Trên màn hình điện thoại di động, các tin nhắn từ nhóm quản lý cấp cao của tập đoàn Lingya lần lượt hiện lên. Mẹ bấm vào nhóm chat, quét từng báo cáo rồi nhanh chóng chuyển sang chế độ mạnh mẽ và kiên quyết của nữ chủ tịch.

[Thượng Yến (Giám đốc Tiếp thị): Ông Xia, hôm nay bộ phận tiếp thị đã gửi dữ liệu bán hàng của dòng sản phẩm vớ Q1, với mức tăng so với cùng kỳ năm ngoái là 8,7%. Tuy nhiên, ba cửa hàng ở quận Đông cho biết hàng tồn kho đã quá tải nghiêm trọng và nên triển khai kế hoạch khuyến mãi. Tệp đính kèm đã được tải lên, vui lòng xem lại. 】

[Tô Viên (Giám đốc điều hành): Ông Xia, về mặt chuỗi cung ứng, tiến độ sản xuất tất 15D mới tại nhà máy Nam Trung Quốc là bình thường, nhưng chi phí hậu cần vượt quá ngân sách 5%. Tôi đã yêu cầu bộ phận thu mua thương lượng lại cước vận chuyển và sẽ báo cáo chi tiết cho bạn vào sáng mai. 】

[Trần Vũ Đình (Giám đốc hành chính): Ông Xia, cuộc họp liên ngành lúc 10 giờ sáng ngày mai đã được sắp xếp, địa điểm và thiết bị đã được xác nhận. Ngoài ra, kế hoạch ngân sách sơ bộ cho các hoạt động nhóm đã được hoàn thành và bạn cần quyết định chủ đề và quy mô. 】

[Mục Dung Á (Giám đốc tài chính): Thưa ông Xia, bản dự thảo đầu tiên của báo cáo tài chính quý 1 đã được hoàn thành. Tỷ suất lợi nhuận cao hơn 0,3% so với dự kiến. Tuy nhiên, khoản đầu tư quảng cáo của bộ phận marketing đã vượt ngân sách 15%. Đề nghị kiểm soát chặt chẽ ngân sách quý II. Xin vui lòng cho hướng dẫn. 】

Ngón tay của mẹ gõ nhanh trên màn hình, giọng điệu ngắn gọn uy nghiêm, lộ ra uy quyền không thể nghi ngờ.

[@Shangyan, kế hoạch khuyến mãi sẽ được đệ trình trước trưa mai, tập trung vào lượng hàng tồn kho ở Quận Đông, kết hợp với các hoạt động trực tuyến và việc phân tích dữ liệu phải được chi tiết hóa đến một cửa hàng duy nhất. @苏元, chi phí hậu cần vượt mức phải giảm xuống dưới 3% và kết quả đàm phán sẽ được báo cáo cho tôi trước tối mai. @陈雨婷, ngân sách hoạt động được kiểm soát ở mức 8 triệu, chủ đề và kế hoạch chi tiết sẽ được thảo luận tại cuộc họp vào ngày mốt. @murongya, bộ phận tiếp thị sẽ gửi lời giải thích về việc quảng cáo vượt mức, bản giải trình này phải được khắc phục trước khi ngân sách quý hai được phê duyệt. 】

Gửi tin nhắn xong, mẹ xoa xoa thái dương, hít một hơi thật sâu rồi đặt điện thoại xuống.

Đúng lúc này, ngoài phòng ngủ đột nhiên truyền đến tiếng bước chân "dong dong dong". Mẹ tôi khẽ cau mày và nhìn lên phía cửa. Cánh cửa bị đẩy ra từ bên ngoài, bóng dáng tôi đột nhiên lao vào.

Tôi khỏa thân, chạy nhảy quanh nhà rồi đột nhập vào phòng ngủ của mẹ. Con cặc to dưới háng tôi vẫn cứng ngắc, đung đưa khi tôi bước đi, trông đặc biệt không đứng đắn.

"Mẹ ơi, con làm xong rồi, kiểm tra diễn đàn đi!"

Tôi cười toe toét, không nhìn gì nữa mà leo thẳng lên giường mẹ. Tôi di chuyển một cách thô bạo và thiếu kiên nhẫn, lao thẳng vào người mẹ.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà liếc nhìn tôi. Bộ ngực trắng như tuyết dưới váy ngủ khẽ rung lên theo hơi thở của cô. Giọng điệu của cô có chút xấu hổ và bực bội: “Con khốn này, con muốn thấy mẹ làm trò hề phải không? Con thức khuya làm loạn… Trong thư phòng đã tắt đèn chưa?”

"Mẹ đừng lo lắng, đèn đã tắt và máy tính đã tắt!"

Tôi tự hào vỗ ngực, tiến lại gần, hưng phấn nói: "Mẹ có nên nói không, máy tính của mẹ đúng là cao cấp, có thể cắt video mà không bị trục trặc gì, tốt hơn máy tính trong phòng con nhiều! Video đã được tải lên, con ghép mảnh lại chặt chẽ hơn và xử lý âm thanh, sẽ không ai nhận ra mẹ đâu!" Vừa nói, tôi vừa nhìn xuống háng mình, nháy mắt nói: "Mau nhìn xem, mấy lão biến thái trên diễn đàn nhất định sẽ nổ tung!"

"Tiểu tử này, ngươi thật đúng là biết cách hành hạ ta..."

Cô ấy còn chưa nói xong, tôi còn xấu hổ ôm eo cô ấy, tựa vào cạnh cô ấy trên giường.

Mẹ tôi đẩy tôi nhưng bà không đẩy. Cô ấy chỉ đơn giản ngừng vùng vẫy và chỉ lẩm bẩm với giọng trầm: "Anh không thể dừng lại được sao?"

"Sao mẹ lại bình tĩnh thế? Mẹ ơi, váy ngủ của mẹ ngầu quá!"

Tôi cười nham hiểm, mạnh dạn dùng lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực tuyết của mẹ qua lớp áo ngủ lụa. Tôi dùng đầu ngón tay véo nhẹ núm vú của mẹ, khiến mẹ ậm ừ và cơ thể mẹ bất giác run lên.

"À~"

"Mẹ đừng giả vờ nữa, mẹ không phải chỉ thích bị những lão già biến thái trên diễn đàn nhìn chằm chằm sao? Nhanh mở diễn đàn ra!"

Tôi thúc giục, trượt bàn tay còn lại lên đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, xoa qua lại dọc theo đường vân của đôi tất, rồi ngập ngừng ấn những đầu ngón tay thô ráp lên phía trên đùi mẹ.

Mẹ cắn môi đỏ mọng, do dự một lúc. Rốt cuộc, cô ấy không thể cưỡng lại sự nài nỉ của tôi nên đã nhấc điện thoại lên, dùng ngón tay mảnh khảnh bấm vài lần vào màn hình, mở trình duyệt và vào diễn đàn khiêu dâm quen thuộc.

Nhấp vào phần đó, một tiêu đề chói lóa hiện ra:

"Cuộc gặp gỡ cha mẹ loạn luân ~ Giao hợp cuồng nhiệt trên bàn làm việc của con trai ~ Ngoại tình ngoài giờ trong phòng ngủ của người yêu ~ Phòng tắm đẹp trong biệt thự ~ Ngủ chung giường ~ Nữ CEO vớ lạnh mẹ phun nước, không tự chủ được, khóc và ngất xỉu" Bộ sưu tập hoàn chỉnh!

Những lời lẽ tục tĩu trong tiêu đề khiến má tôi nóng bừng. Những ngón tay trắng nõn thanh tú của cô khựng lại, cô khịt mũi từ trong cổ họng: "Đồ khốn nạn... cậu xứng đáng bị đặt một cái tên tục tĩu như vậy..."

Cô ấy liếc sang tôi, chỉ để thấy rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào màn hình với vẻ phấn khích trên khuôn mặt. Lòng bàn tay tôi càng xoa bóp ngực cô ấy dưới váy ngủ nhiều hơn. Núm vú bị véo đến mức cứng như đá cuội, lộ rõ ​​qua lớp gạc.

"Mẹ, nhìn xem, tựa đề này thật thú vị! Bấm vào xem, cực kỳ kích thích!"

Tôi cười toe toét và tiến lại gần cô ấy. Con cặc trong háng tôi áp vào đùi mẹ. Sự va chạm mạnh mẽ khiến cô khó thở.

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ khe khẽ, giả vờ bình tĩnh bấm vào bài đăng.

Bìa của video cho thấy cô ấy nằm trên "bàn của tôi" trong một lớp học bỏ hoang và bị tôi đụ. Bức tranh khảm che mặt cô, nhưng vẫn lộ rõ ​​tấm lụa trắng rách nát, chiếc váy kẻ sọc nâng cao và âm hộ ướt át.

妈妈心跳加速,手指微微颤抖,点开视频后,熟悉的场景一帧帧闪过:教室里她换上JK制服的羞涩、课桌上被我猛插的呻吟、卧室里喷尿晕厥的失控……

Mỗi đoạn đều kèm theo lời bình luận tục tĩu của tôi. Hiệu ứng âm thanh trầm đã che đi giọng nói của cô nhưng không thể che giấu được những cảnh dâm dục.

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Có thú vị không?"

Bạn có thể làm được điều đó không?部, 感受到一抹湿润后,我咧嘴一笑,“啧啧,老妈,你这骚穴又湿了,太敏感了吧!”

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, chống cự lại cảm giác xa lạ trong cơ thể, đưa đầu ngón tay lướt vào khu vực bình luận.

Trên màn hình, hàng trăm bình luận tràn ngập, những dòng chữ tràn đầy sự thèm muốn và mơ màng về cơ thể của cô:

[Người điên mang vớ: Đôi tất của phu nhân có đôi chân đẹp tuyệt vời! Khoảnh khắc chiếc tất trắng bị xé toạc, tôi choáng váng. Poster gốc chơi hay quá, xin hỏi thêm cách chơi vớ, kể cả vớ đen và vớ thịt! 】

[Vua Sói 666: Hình dáng thật đáng sợ! Cao với vòng eo thon và bộ ngực khủng, cô ấy rên rỉ như một con mèo khi được đụ trên bàn. Khi nào bà Desire sẽ trực tiếp trả lời? 】

[Anh giấu tên: Tổng giám đốc trước mặt người khác lạnh lùng lạnh lùng, nhưng sau lưng người khác lại phun nước bọt và đại tiểu tiện. Thật là một sự tương phản! Poster tuyệt vời, khi nào tôi mới có thể nhìn thấy cô ấy được đụ cho đến khi mang thai và sinh con? 】

[Bà. Con chó của Desire đang liếm: Bộ ngực và đôi chân tất này thật tuyệt vời, hãy gửi cho tôi một bức ảnh selfie! Tôi muốn nhìn thấy khuôn mặt! Hãy quỳ xuống! 】

经过多日的沉淀,妈妈和我俨然成了论坛上的顶流,只要发贴便是一呼百应,而除了妈妈“欲望夫人”的ID,我也被狼友们取了个亲切的外号——楼主哥。

Bạn có thể làm điều đó bằng cách穴隐隐湿润,可她还是倔强地嘟囔道:“一群下流胚子……没一个正经的……”

"Haha, mẹ còn mắng con nữa à? Nhìn mặt mẹ đỏ bừng kìa!"

Tôi cười nham hiểm, rút ​​lòng bàn tay từ dưới áo ngủ ra, đột nhiên mở chăn ném xuống đất: “Đừng giả vờ nữa, chẳng phải anh chỉ thích bị mấy lão biến thái này chỉ trích sao?”

Nói xong tôi quay người lại và ôm lấy mẹ. Con cặc dưới háng tôi cứng như một thanh sắt, ép thẳng vào cái bụng phẳng lì của cô ấy.

"Ngươi... đừng nói nhảm!"

Mẹ xấu hổ và khó chịu. Cô ấy đưa tay ra và đẩy tôi. Bộ ngực trắng như tuyết dưới váy ngủ của cô run rẩy: "Tôi không có ý định đó! Tên khốn kiếp, cút đi!"

"Đi xuống? Mẹ, mẹ quá nịnh nọt, không muốn con đi xuống!"

Tôi cười toe toét, dùng lòng bàn tay nắm lấy cổ áo ngủ và kéo thật mạnh. Với một tiếng “cạch”, chiếc áo ngủ bằng lụa bị xé toạc gần hết, để lộ thân hình trần trụi của mẹ tôi.

"Đồ khốn kiếp... đừng... váy ngủ của tôi đắt lắm!"

Tuy nhiên, mẹ tôi nói rằng rốt cuộc thì đã quá muộn. Khoảnh khắc tôi xé chiếc váy ngủ của mình ra, bộ ngực trắng ngần của cô ấy lập tức lộ ra. Núm vú hồng hồng của cô ấy dựng lên như hai quả anh đào chín mọng khiến cổ họng tôi ùng ục.

再顺着往下看,妈妈小腹平坦,腰肢纤细,裹着黑丝的双腿修长笔直, 裆部透出一抹湿润,散发着熟女的致命魅惑。

"Tiểu khốn kiếp... Ngươi nhất định muốn xé quần áo của ta!"

Mẹ ngượng ngùng đưa tay lên che ngực nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay mẹ và đè mẹ xuống giường.

"Ờ..."

Mẹ hơi vùng vẫy, đôi chân đen xinh đẹp cọ vào ga trải giường, ngón chân cong lên, lộ ra chút bất lực và ham muốn.

"Mẹ, tại sao mẹ lại giả vờ dè dặt? Thân thể gợn sóng của mẹ đã lộ ra từ lâu rồi!"

Tôi gầm lên, con cặc dày của tôi toát ra khí lạnh. Những đường gân trên trục cuộn tròn, quy đầu có màu đỏ tím, trông đặc biệt đáng sợ.

Tôi lại cử động mông để điều chỉnh vị trí, đặt cặc của mình vào giữa bầu ngực đầy tuyết của mẹ, dùng hai tay bóp vú mẹ, kẹp trục que và bắt đầu xoa: “Nào mẹ, hãy mở bộ ngực lớn của mẹ ra!”

"Hmm...tên khốn kiếp...hôm nay ngươi đã vật lộn bao nhiêu lần rồi nhỉ..."

妈妈低哼一声,脸颊烫得像火烧,身子轻轻一扭,却被我立刻捏住下巴: “别躲啊老妈,拿着手机,念评论!念得骚点,我爱听!”

Tôi nhặt điện thoại di động của mẹ tôi và đưa nó. Con cặc của tôi từ từ trượt vào và ra giữa ngực cô ấy. Quy đầu thỉnh thoảng chạm vào cằm cô, để lại một giọt chất lỏng trong suốt.

"Ngươi... không biết xấu hổ..."

这女总裁……身材绝了……高挑细腰大奶子……那双丝袜腿……人间尤物……啊!”

念着念着,她的声音便是一哽,因为我的肉棒猛地一顶,龟头直接擦过她的唇角,一股扑鼻的腥味立刻涌了过去。

"Haha, mẹ, mẹ đọc chưa đủ quyến rũ! Lại nữa đi!"

我低笑着,双手用力挤压她的雪乳,奶子被压得变形,乳肉从指缝溢出,肉棒在乳沟里快速摩擦,发出“啪啪”的轻响,“有没有怀孕的评论念念？快!”

妈妈喘着粗气,内心残存的羞耻,让她恨不得把手机扔掉,可身体的快感却像潮水般涌来,便只好低声念道:“人前高冷总裁……人后被操到喷水失禁……啥时候能看到她被操到怀孕生子……”

Cuối câu, giọng cô gần như rên rỉ, âm hộ ướt át, từng đợt tinh dịch chảy ra từ chiếc tất đen của cô.

“Mẹ ơi, lồn mẹ ướt hết rồi!”

我兴奋地低吼,肉棒在她奶子间抽插得更快,龟头不断撞击她的下巴,留下一片黏腻的痕迹,“说,你是不是也想被我操到怀孕？”

"Ngươi... đừng nói nhảm!"

妈妈羞涩反驳,可我却突然猛地一顶,龟头直接顶到她的红唇,她本能地张嘴,舌尖不小心舔到龟头,腥咸的味道让她浑身一颤。

"Ừ... nó hôi quá!"

"Haha, hôi quá? Trước đây ăn uống vui vẻ lắm phải không? Đừng vứt điện thoại đi và đọc tiếp nhé!"

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, con cặc của tôi cọ xát điên cuồng giữa ngực cô ấy, quy đầu cứ cọ vào cằm và khóe môi cô ấy.

Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, giọng nói ngắt quãng: “Con cầu xin phu nhân Desire trực tiếp trả lời… Con muốn nhìn thấy mẹ mặc đồ hầu gái và chơi đùa với chân…”

"Ừ, đúng rồi! Mẹ ơi, bộ ngực nghịch ngợm của mẹ làm con vui quá!"

Tôi gầm gừ, cơ thể giật lên dữ dội, cặc tôi ra vào giữa bộ ngực trắng như tuyết của cô, khe ngực của tôi đỏ bừng.

"Anh...đừng...nhanh quá..."

妈妈呻吟着,黑丝美腿在床单上颤抖,脚趾在丝袜里痉挛小穴抽搐得更厉害,淫水一股股涌出,直接湿透了床单。

"Mãnh liệt? Mẹ, đây mới chỉ là bắt đầu!"

我抬起头,咧嘴一笑,肉棒猛地从乳沟抽了出来,龟头对准她的下巴用Bạn có thể làm được điều đó!

"Ồ ồ ồ ồ, đi thôi!"

Tôi gầm lên, thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng lập tức bắn vào cằm, khóe môi của mẹ tôi, thậm chí còn bắn lên ngực mẹ. Sự chạm vào nhớp nháp khiến cô run rẩy toàn thân.

"A... tên khốn kiếp... ngươi..."

Mẹ hét lên, chiếc điện thoại tuột khỏi tay rơi trúng đầu giường.

紧接着,她的小穴也是猛地一缩,淫水如喷泉般涌出,湿透了黑丝裆部和床单, 整个人瘫软在床上,胸口剧烈起伏,黑丝美腿无力地瘫软在床上。

"Haha, mẹ ơi, lồn của mẹ lại xuất tinh rồi! Mẹ thậm chí có thể đạt cực khoái khi bú vú, nó mạnh mẽ quá!"

Tôi mừng quá, ngẩng đầu lên, nằm xuống cạnh mẹ, nhấc điện thoại lên và chụp ảnh selfie cho hai mẹ con.

Tôi làm động tác cắt kéo, cười toe toét và hét lên: "Ừ! ✌🏻"

Trên màn hình, khuôn mặt của người mẹ đỏ bừng, tinh dịch dính đầy ở cằm và ngực, cảnh tượng dâm đãng khiến người ta tức máu.

Mẹ thở dốc, thân thể yếu ớt đến giơ tay cũng không còn sức, chỉ có thể thấp giọng lẩm bẩm: “Con khốn nạn này… con biết bắt nạt mẹ…”

"Bắt nạt? Mẹ, đây gọi là yêu mẹ!"

Tôi cười tinh nghịch ôm lấy eo cô ấy, dựa vào người cô ấy, cặc của tôi áp vào đùi cô ấy nửa mềm mại, “Chờ ngày mai tôi đăng ảnh này lên diễn đàn cho mấy lão biến thái kia ghen chết đi được!”

"Sao mày dám!"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, nhưng giọng điệu đã bớt uy nghiêm hơn trước, lộ ra chút vẻ nũng nịu muốn phản kháng để đáp lại sự chào đón.

Vào ngày này, tôi và mẹ đã quan hệ tình dục từ lớp học đến nhà riêng, rồi từ nhà đến phòng tắm của tôi. Cuối cùng, chúng tôi quan hệ tình dục trên giường trong phòng ngủ của mẹ tôi, bao nhiêu tùy thích.

Đêm khuya, phòng ngủ sau khi ân ái cuối cùng cũng im lặng, chỉ còn lại tiếng ngáy liên tục của tôi vang vọng trong bóng tối.

…

Chương 115-116

Một đêm trôi qua, ánh nắng sớm mai tràn vào phòng ngủ, bầu không khí mơ hồ từ niềm vui tối qua vẫn còn vương vấn trong không khí.

Tôi uể oải mở mắt, cảm nhận tấm nệm êm ái và đắt tiền dưới người, khóe miệng vô thức mỉm cười - đây là đêm tôi ngủ thoải mái nhất trong đời. Giường của mẹ quả thực êm ái và dễ chịu hơn giường của tôi rất nhiều.

Bạn có thể làm được điều đó.光随即落在不远处的梳妆台前——妈妈正端坐在那里,对着镜子化妆。

Cô mặc một chiếc áo khoác vest màu đen, áo sơ mi lụa trắng và một chiếc quần đen. Ánh sáng ấm áp của đôi tất màu da thịt lờ mờ lộ ra dưới lớp quần. Dưới chân cô là một đôi dép đi trong nhà. Đôi chân mảnh dẻ thanh tú của cô được bọc trong một chiếc tất dài, trắng như ngọc. Các ngón chân lộ ra phía trước hơi cong lên, toát lên vẻ sang trọng và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành.

Động tác của mẹ thật nhẹ nhàng và tập trung. Cô cầm thỏi son trong ngón tay trắng nõn thanh tú và từ từ thoa lên đôi môi đỏ mọng của mình.

Tôi ngồi dậy và vô thức đưa tay xuống, cầm lấy con cặc của mình và vuốt ve nó - con cặc đang cương cứng buổi sáng của tôi cứng như một thanh sắt dưới chăn. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi tỉnh dậy là tấm lưng quyến rũ của mẹ. Quả táo Adam của tôi vô tình lăn tròn, tôi cảm thấy cặc mình càng cứng hơn, đầy máu đến mức tưởng như sắp nổ tung.

“Mẹ, chậc chậc, sáng sớm mẹ ăn mặc quyến rũ thế, mẹ định đến công ty quyến rũ ai vậy?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi trong gương, tô son một lúc rồi khẽ khịt mũi, trong giọng điệu có chút tức giận và kiệt sức: “Con khốn nạn này, ngày hôm qua con đã làm khó mẹ, mau đứng dậy và đừng ở trên giường của mẹ nữa.”

Tôi mỉm cười, vén chăn lên và để lộ cơ thể trần trụi của mình. Con cặc dày đặc dưới háng tôi nhô cao, nổi gân xanh quanh đó, giống như con trăn khổng lồ sắp ăn thịt người.

Tôi uể oải tựa người vào giường, hai tay ra sau đầu, trêu chọc nói: "Mẹ ơi, với khuôn mặt và dáng người của mẹ, sao mẹ lại cần trang điểm? Mẹ đẹp tự nhiên! Nhưng... sao hôm nay mẹ lại bận tâm thế? Tối qua mẹ không gọi con là chồng vui vẻ sao?"

Sắc mặt mẹ hơi thay đổi, thỏi son trong tay khẽ rung lên, trong mắt mẹ hiện lên một tia hoảng sợ.

“Đừng nói nhảm, tôi... tôi chỉ lo lắng không biết có trở ngại gì cho sự phát triển của công ty trong tương lai hay không.”

Tôi nhướng mày, nghiêng người về phía trước, nói với giọng trêu chọc: "Mẹ ơi, mẹ vẫn còn lo lắng về sự phát triển của công ty trong tương lai à? Đừng lo lắng, con trai mẹ và mẹ đều có cùng chí hướng, chúng ta có thể cùng nhau làm việc kiếm lợi nhuận phải không? Công ty nhất định sẽ có tương lai tươi sáng..." Tôi vỗ nhẹ mép giường cười toe toét, "Nào mẹ, cho con ăn một miếng chào buổi sáng để tỉnh dậy đi!"

Mẹ tôi đỏ mặt xinh đẹp, trừng mắt nhìn tôi, giọng điệu có chút nũng nịu: "Con khốn nạn này, con còn muốn gì nữa? Đêm qua con đã làm việc cả đêm, chưa đủ sao?" Cô đứng dậy, đôi dép lê của cô tạo ra tiếng ma sát nhẹ trên thảm, đôi chân mềm mại lù lù dưới quần khiến bụng dưới tôi thắt lại.

"Mẹ ơi, mẹ là Mr.

Lời nói của tôi như mũi kim đâm chính xác vào trái tim mẹ.

Cô sững người tại chỗ, trong mắt hiện lên vẻ bối rối.

Hôm qua trong phòng ngủ, cảnh tôi són tiểu và ngất xỉu, xấu hổ vì máy rung rung trong taxi, mất tự chủ nằm trên bàn trong phòng học bỏ hoang và gọi “chồng”, và cả trong bồn tắm, giường ngủ…

Những cảnh tượng hiện lên nhanh chóng trong tâm trí cô.

Mẹ cắn môi dưới, thấp giọng đáp lại: “Tận hưởng kích thước của con đi! Xiaowei, đừng nói chuyện như thế nữa. Tôi làm điều đó vì tương lai của công ty…”

Lời nói của cô nghẹn lại trong cổ họng, lời nói không nói hết được, nhưng sâu trong lòng lại có một tia dao động.

Lời bào chữa này sẽ kéo dài bao lâu?

Ngày nay, ngay cả bản thân mẹ tôi cũng cảm thấy hơi thiếu tự tin khi nói ra điều này.

Tôi nhìn thấu sự do dự của mẹ, mỉm cười vỗ vỗ đùi tôi: “Mẹ ơi, mẹ đừng gay gắt thế. Nào, phục vụ Viagra nhỏ của bạn. Công việc miệng của bạn sẽ để lại cho tôi dư vị vô tận!

Tôi duỗi bụng trên giường và giơ cặc lên không trung. Những quy đầu màu đỏ tím lấp lánh và tỏa ra mùi tanh.

Mặt mẹ càng đỏ hơn. Cô ấy do dự một lúc, nhưng cuối cùng không thể cưỡng lại được sự nài nỉ của tôi, nên cô ấy khẽ thở dài, trong giọng nói có chút bất lực.

"Tiểu tử này, ngươi thật sự là..."

Cô chậm rãi đến gần cuối giường, dép lê tùy ý đá sang một bên, đôi chân mềm mại giẫm lên thảm, ngón chân hơi cong trong chiếc tất, lộ ra chút ngượng ngùng.

Mẹ vừa định trèo lên giường, ngón tay mẹ chạm vào đùi tôi, tôi chợt giơ tay lên, nghiêng đầu nhìn về phía sau, cau mày nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại mặc quần nữa? Không phải cậu đã đồng ý từ nay về sau sẽ mặc váy để tôi có thể kiểm tra bất cứ lúc nào sao?"

"Xiaowei, đừng quá cố gắng! Anh có quan tâm tôi mặc gì không?"

Mẹ tôi sửng sốt, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn.

Từ khi cha mất, đã hơn mười năm, mẹ tôi đã quen với việc mặc lụa dưới quần. Thứ nhất, đó không phải là để lộ sự nhạy cảm của cô ấy với những chiếc tất lụa. Thứ hai, cô còn được hưởng cảm giác yên tâm khi được quấn đôi trong quần và tất. 

Nghĩ đến đây, cô ấy vô thức kéo quần vào, nhưng hành động đó càng khiến tôi hứng thú hơn. 

"Này, Hạ Lăng cô, như vậy không được!"

Tôi nhảy ra khỏi giường và chạy đến chỗ mẹ. Tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự mịn màng của da thịt cô ấy qua lớp quần của cô ấy. "Em mặc váy đẹp quá. Đôi chân đẹp đẽ của em giấu trong quần thật lãng phí biết bao? Nào, để anh chọn váy cho em!"

Mẹ tôi rung động trước cử động đột ngột của tôi và nói một cách nũng nịu: "Con khốn nạn này, buông ra!"

Cô ấy muốn đẩy tay tôi ra, nhưng tôi đã trơ tráo tiến lại gần cô ấy, tỏ ra một giọng điệu độc đoán không thể từ chối. 

Tôi đi thẳng đến phòng thay đồ và mở cửa tủ. Nó chứa đầy đủ loại quần áo phụ nữ cao cấp, từ vest, váy cho đến váy trang trọng. Mỗi tác phẩm đều bộc lộ sở thích làm nữ CEO của mẹ tôi. 

"Con đi đây mẹ, mẹ có thể mở một cửa hàng quần áo với tất cả số hàng mà mẹ có!"

Tôi lật giở một lúc, chọn ra một chiếc váy ngắn ôm hông màu đen và so sánh với mẹ. Chiếc váy dài đến giữa đùi, chất liệu mềm mại nhưng bó sát, vừa đủ để tôn lên đường cong eo và hông của cô một cách hoàn hảo. 

Tôi lắc váy và nháy mắt với mẹ: “Mẹ ơi, cái này thì sao? Da thịt mềm mại của mẹ rất hợp!”

Mẹ cau mày, trong giọng điệu có chút phản kháng: “Ngắn quá, làm sao con mặc đến công ty được?”

Nhưng mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã đưa váy vào tay mẹ, giục: "Thay nhanh đi, đừng đợi! Mẹ ơi, dù mẹ có mặc gì đi chăng nữa, chẳng phải mẹ vẫn luôn đẹp sao? Nhanh lên!"

Mẹ tôi nhìn tôi bất lực, cầm váy, đứng cạnh giường bắt đầu cởi cúc quần.

Chiếc quần từ từ trượt xuống, để lộ đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da thịt. Đôi tất như lớp da thứ hai tôn lên một cách chân thật đường cong đôi chân xinh đẹp của mẹ. Giữa hai chân là chiếc quần lót ren màu hồng nhạt lấp ló dưới đôi tất. Đáy quần hơi ẩm ướt, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Cô cúi xuống nhặt chiếc quần lên và cất nó đi. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy được nâng lên cao, chiếc tất của cô ấy bám chặt vào mông khiến tôi phát ra âm thanh trong cổ họng. 

"Chậc chậc, chân của mẹ thật là lợi hại!"

Tôi nhảy trở lại giường, vỗ đùi nói: “Chừng nào em thay đồ, Viagra nhỏ, đợi em chăm sóc cho anh!”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nhưng mẹ vẫn mặc chiếc váy ngắn màu đen che hông. 

Sau khi mặc vào, gấu váy quấn chặt vào cặp mông lụa săn chắc của mẹ, khiến đôi chân mềm mại của mẹ càng trông dài hơn. 

Cô cúi đầu chỉnh lại gấu váy, cố gắng kéo dài nó để che đi đùi nhưng váy quá ngắn. Nếu cô di chuyển rộng hơn một chút, phần dưới váy của cô sẽ lộ ra. 

"Con nhỏ này..."

Mẹ khẽ thở dài, trèo lên cuối giường, quỳ xuống háng tôi. Thân hình cao gầy của cô hơi nghiêng về phía trước, đôi chân mềm mại khép lại, cặp mông lụa nâng cao, gấu váy ngắn gần như không che được mép quần lót. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Tôi bất cẩn dựa vào đầu giường, duỗi thẳng bụng dưới, cặc tôi lắc lư trong không trung. Một vài giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Mẹ cau mày, từ từ nắm lấy con cặc của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Đầu ngón tay vừa chạm vào trục nóng, cơ thể cô bất giác run lên, thấp giọng lẩm bẩm: "Đồ khốn kiếp, lần nào cậu cũng lo lắng như vậy, không sợ kiệt sức mà chết sao?"

"Này, có mẹ chăm sóc, sao em còn mệt được? Nhanh lên, nhanh lên!"

Tôi cười toe toét, đưa tay vỗ nhẹ vào má cô ấy, dùng ngón tay xoa xoa đôi môi đỏ mọng của cô ấy, "Cái miệng nhỏ nhắn của em có son môi trông càng quyến rũ hơn. Mau ngậm vào đi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, trừng mắt nhìn tôi nhưng vẫn cúi đầu lại gần. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy từ từ mở ra và cô ấy nhẹ nhàng ngậm quy đầu của tôi vào miệng.

"Ồ ồ..."

Mẹ quấn con gà trống bằng cái miệng ấm áp, dùng đầu lưỡi ngập ngừng làm những vòng tròn trên mắt ngựa khiến tôi ậm ừ, nheo mắt thoải mái. Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng khéo léo, đôi môi đỏ mọng trượt lên trượt xuống, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm thân que, răng nhẹ nhàng cạo vào rãnh vành, toát ra những cảm giác khoái cảm râm ran. 

“Mẹ ơi, công việc miệng của mẹ càng ngày càng thú vị đấy!”

Tôi hơi thở hổn hển, ngả người ra sau, hai tay nắm lấy ga trải giường, tận hưởng sự phục vụ của mẹ: "Chậc chậc, con nghĩ những người điều hành trong công ty của con sẽ sợ đến mức há hốc mồm nếu biết CEO của họ, ông Hạ, đang quỳ trên giường và bú cặc của con trai mình sao?"

Mẹ tôi dừng lại, ngước mắt lên và trừng mắt nhìn tôi. Cô ấy ngậm cặc mình trong đôi môi đỏ mọng và mơ hồ đáp lại: "Xiaowei, đừng nói nhảm nữa... ừm..." Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đột nhiên duỗi thẳng hông và đẩy cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô ấy, khiến cô ấy khẽ rên rỉ và nước mắt xuất hiện trên khóe mắt. 

"Ờ..."

"Mẹ ơi, đừng gay gắt như vậy, miệng nhỏ của mẹ thật mạnh mẽ!"

Tôi cười nham hiểm, đưa tay véo má cô ấy: “Đây, cắn một miếng thử xem, chồng tôi không sợ đau đâu!”

Mẹ khẽ khịt mũi, như cố ý trả đũa, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu của tôi. Lực tác động vừa phải, không gây đau đớn mà có chút trêu chọc. 

Tôi rít lên đau đớn, giả vờ tức giận nói: "Mẹ ơi, mẹ thật sự dám làm chuyện xấu sao? Mẹ có tin tối nay con sẽ để mẹ hét lên khàn cả giọng không?"

"Ngươi... tên khốn kiếp này, cố gắng ức hiếp ta càng nhiều càng tốt!"

Mẹ nhổ cặc ra, ngẩng đầu phàn nàn, trên môi đỏ mọng có một vệt chất nhầy và đôi má ửng hồng ngượng ngùng. 

"Sao tôi lại bắt nạt cậu? Tôi thấy cậu đang ăn rất ngon miệng."

Tôi nói trêu chọc. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, lau khóe miệng, lại cúi đầu xuống, cẩn thận ngậm con cặc vào miệng, trượt đầu lưỡi linh hoạt trên con cặc, thỉnh thoảng thọc thật sâu vào, phát ra một tiếng rên nhẹ khiến tôi ậm ừ thích thú. 

"Ừm... ừm...gudong..."

"Ồ ồ ồ... động tác này của anh... ngầu quá!"

Đúng lúc này, ngoài phòng ngủ đột nhiên có tiếng gõ cửa, một giọng nữ dịu dàng nói: "Phu nhân, bữa sáng đã chuẩn bị xong, xuống ăn đi!"

Cả hai chúng tôi đều choáng váng cùng một lúc. Mẹ quỳ ở cuối giường rồi chợt khựng lại. Cặp mông xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của cô ấy nhô cao, đũng tất hơi ẩm, đôi môi đỏ mọng ngậm lấy con cặc, khóe miệng dính đầy chất nhầy do quy đầu của tôi tiết ra, đang ươn ướt. 

Lúc này, khung cảnh trong phòng thật dâm đãng và căng thẳng. 

Tôi hạ giọng hỏi mẹ: “Giờ này các bảo mẫu có ở đây không?”

Cô nhổ cặc ra và thì thầm: “Đúng vậy, bảo mẫu của chúng tôi thường đến trước bảy giờ sáng…” Sau đó cô hít một hơi thật sâu, giả vờ bình tĩnh và ra mở cửa: “Anh xuống trước đi, tôi sẽ quay lại ngay.”

Giọng mẹ êm ái và điềm tĩnh, mang vẻ uy nghiêm thường thấy của một nữ CEO, nhưng lúc này, tư thế quỳ trên giường và nước nhầy ở khóe miệng tạo thành một sự tương phản vô lý với giọng điệu lạnh lùng này. 

"Được rồi, thưa cô."

Tiếng bước chân của bảo mẫu ngoài cửa dần dần xa dần. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, trừng mắt nhìn tôi, thấp giọng phàn nàn: “Đều là lỗi của con, con phải phiền ở đây. Lỡ có người nghe thấy…”

"Con nghe thấy gì rồi? Mẹ ơi, con là một phụ nữ xinh đẹp thành thục, không thể có đàn ông à?"

Tôi cười khúc khích, đưa tay nhéo mặt cô ấy, tiếp tục trêu chọc: “Chỉ là mối quan hệ của chúng ta mờ ám thôi, nếu có ai nói ra thì chúng ta sẽ không còn là con người nữa!”

"Ai, ai nói nhìn thấy người ta xấu hổ..."

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ bất lực lắc đầu, lại cúi đầu xuống, đôi môi đỏ mọng lại ngậm lấy cặc tôi. 

Lần này cô làm việc chăm chỉ hơn trước, chiếc lưỡi mảnh dẻ nhanh chóng quấn quanh quy đầu tôi, bàn tay mảnh khảnh cầm cần vuốt lên xuống, tay còn lại nhẹ nhàng nhào nặn bi của tôi điêu luyện như một tay lái lão luyện. 

Tôi thở hổn hển vì sung sướng, vặn vẹo trên giường và gầm gừ: "Ôi mẹ ơi, bàn tay của mẹ thật tuyệt vời! Hãy tiến sâu hơn và đưa nó đến tận cùng!"

Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng và hít một hơi thật sâu vào cổ họng. Cổ họng cô ấy hơi phồng lên bởi con cặc, đôi môi đỏ mọng sát vào gốc con cặc, chóp mũi gần như chạm vào bụng dưới của tôi. 

"Đồ khốn nạn... cậu chỉ biết ra lệnh cho tôi thôi... à..."

"Mẹ ơi, miệng mẹ sinh ra là để phục vụ đàn ông mà!"

Tôi cười nham hiểm, đưa tay túm tóc mẹ, nhẹ nhàng ấn xuống, lại nhét cặc của mình vào trong họng mẹ: “Mẹ ơi, gọi con là chồng tốt đi!”

Mẹ nhổ cặc ra và thở hổn hển, "Con đang mơ!"

Nhưng cô ấy vừa dứt lời, tôi đột nhiên nâng hông lên và cọ cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, lập tức để lại vết dính. 

"Ừm..."

Mẹ cau mày, chỉ có thể ngậm dương vật của tôi vào miệng lần nữa, dùng đầu lưỡi linh hoạt liếm vào trục que, dùng tay vuốt ve, nhịp điệu càng lúc càng nhanh. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Tôi gầm lên sung sướng, cơ thể đột nhiên cứng đờ, bụng dưới co giật, chất lỏng đặc màu trắng đục trào ra, thẳng vào cổ họng mẹ tôi.

"Ồhhhhhh!" 

Mẹ tôi bất ngờ trước hành động đột ngột của tôi. Tinh dịch đặc quánh khiến cô ho nhẹ. Một vài giọt đục trắng tràn ra từ đôi môi đỏ mọng của cô và rơi xuống ga trải giường. Âm hộ bên dưới của cô cũng trở nên nóng bỏng, và những dòng tinh dịch vô thức xuất hiện ở đáy quần của cô. 

Xuất tinh xong, tôi rút cặc ra, thở hổn hển, cười toe toét nói: “Mẹ ơi, há miệng ra cho chồng xem đi!”

Mẹ do dự một chút, sau đó hé mở đôi môi đỏ mọng, cái miệng hồng hào chứa đầy tinh dịch đặc sệt màu trắng, có vài giọt đọng lại trên đầu lưỡi. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, thấp giọng nói: "Đồ khốn kiếp, bây giờ anh hài lòng chưa?"

"Nuốt nó đi!" Tôi vỗ nhẹ vào má mẹ rồi ra lệnh. 

"Hừm..."

Mẹ ậm ừ khe khẽ, cuộn cổ họng rồi từ từ nuốt tinh dịch vào. Chất nhầy còn sót lại trên đôi môi đỏ mọng của cô được lau đi bằng ngón tay. Những chuyển động thanh lịch của cô đầy cám dỗ.

Sau đó cô xuống giường, vuốt thẳng chiếc váy ngắn, cảm nhận được đũng quần lụa ướt át, thấp giọng phàn nàn: “Tiểu Vi, lần nào em cũng làm thế này, làm tất cho tôi…”

"Lại ướt à? Mẹ, mẹ phải được con huấn luyện mới được. Chúng ta là trời sinh, là trời định mệnh!"

Tôi cười khúc khích, nhảy ra khỏi giường, nhặt quần áo trên sàn tùy ý mặc vào: “Mẹ đi ăn đi mẹ nhé!”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, bước đến bàn trang điểm, cầm khăn giấy lau khóe miệng, tô lại son môi, nghiêm túc nói: “Lát nữa chúng ta ra ngoài, lần lượt đi ra ngoài, đừng đi ra ngoài một lúc!”

"Được, được, mẹ nghe lời!"

Tôi nháy mắt và theo cô ấy ra khỏi phòng ngủ. 

Hai người chúng tôi lần lượt đi xuống tầng dưới và đến nhà hàng. 

Nhà hàng rộng rãi sáng sủa, chiếc bàn dài bày đầy bữa sáng tinh tế: trứng luộc vàng ruộm, một chồng sa-lát rau củ, bánh sừng bò mới nướng và một bình cà phê bốc khói. Không khí tràn ngập hương thơm của lúa mì và vị đậm đà của cà phê. 

Cô bảo mẫu đứng sang một bên và khẽ gật đầu với tôi khi thấy tôi đi theo mẹ. 

Với vẻ mặt bình tĩnh, mẹ cô bước thẳng đến ghế chính và ngồi xuống. Cô cầm tách cà phê lên và nhấp một ngụm tao nhã. Đôi chân mượt mà của cô bắt chéo dưới gầm bàn. Viền váy ngắn của cô hơi nhích lên, và đũng quần ướt át của cô gần như lộ ra. 

Bảo mẫu đặt bữa sáng ngay ngắn lên bàn, xoay người đi ra ngoài không nói nhiều.

Tôi lơ đãng ngồi cạnh mẹ, chộp lấy một miếng bánh sừng bò nhét vào miệng. Mẹ tôi liếc nhìn tôi và phớt lờ tôi. Ánh mắt cô rơi vào cốc cà phê, nhưng ánh mắt lại có chút choáng váng.

Tôi liếc nhìn mẹ, miệng đầy bánh mì, mơ hồ nói: "Sao vậy mẹ? Mẹ lại nghĩ đến công ty và đối thủ Susan à?"

Mẹ ánh mắt tối sầm, thấp giọng đáp lại: "Tiểu Vi, con đừng nói mấy lời nữa."

Cô đặt cốc cà phê xuống, đứng dậy chỉnh lại chiếc váy ngắn, đôi chân mềm mại đung đưa dưới đôi dép lê, “Tôi đi công ty, anh… tự đi taxi, đừng đi theo tôi.”

"Mẹ ơi, có chuyện gì vậy? Mẹ có nghĩ con trai mẹ và con đã làm mẹ xấu hổ không?"

Tôi nuốt miếng bánh mì trong miệng, nhảy khỏi ghế, nghiêng người cười vui vẻ: “Tôi còn phải làm trợ lý cho chị Thương, chúng ta cùng đi nhé!”

Mẹ cau mày, kiên quyết nói: “Tài xế của mẹ đang đợi bên ngoài, bất tiện, con tự đi đi, đừng gặp rắc rối!”

Tôi cong môi, chộp lấy chiếc bánh sừng bò cuối cùng nhét vào miệng, lẩm bẩm: “Được rồi, mẹ đợi chút, sớm muộn gì con cũng bắt mẹ rủ con đi cùng!”

Nhìn mẹ biến mất khỏi nhà hàng, trên môi tôi nở một nụ cười. 

Tôi lấy điện thoại ra, bấm vào diễn đàn, chuẩn bị code và đăng ảnh tối qua, để lão biến thái lại bùng nổ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117

Tòa nhà Lingya ở trung tâm thành phố tỏa sáng trong ánh bình minh, bức tường kính phản chiếu ánh sáng chói lóa. Tôi xuống taxi và bước vào quảng trường phía trước tòa nhà. 

Đi thang máy lên trung tâm tiếp thị, tôi ngân nga một giai điệu không giai điệu rồi đi ngang qua khu vực nhân viên toàn mỹ nhân. Cuối cùng, tôi mở cửa và bước vào văn phòng. 

Tôi liếc nhìn nội thất sang trọng đằng sau cánh cửa kính mờ. Chiếc ghế da của ông chủ Thương Viêm được đặt một mình phía sau chiếc bàn lớn bằng gỗ nguyên khối. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa tới. Tôi cười toe toét, kéo chiếc ghế ở bàn trợ lý bên ngoài, ngồi xuống, lấy điện thoại ra và lướt diễn đàn một cách chán nản. 

Tôi đã đề cập rằng tôi là trợ lý của Thượng Yến, nhưng kể từ lần cuối cùng tôi đụ cô ấy trong văn phòng cho đến khi cô ấy ướt đẫm mồ hôi và gục xuống bàn, Thượng Yến đã mất đi thái độ biến thái và áp bức từ lâu. Cô ấy không những không giao nhiệm vụ cho tôi mà còn từ chối cho tôi động đến lịch trình của cô ấy, thể hiện rõ rằng cô ấy đang bỏ bê tôi. 

Dù có chút không vui nhưng tôi cũng rất vui vì được tự do. Tôi quanh quẩn ở trung tâm tiếp thị cả ngày và vẫn nhận được tiền ngay cả khi không làm việc. Thỉnh thoảng tôi tán tỉnh các nhân viên nữ và còn chơi đùa với nữ giám đốc ngầu lòi. Trên đời sao có thể có thứ đẹp đẽ như vậy?

Nghĩ đến đây, tôi cúi đầu liếc nhìn màn hình điện thoại. Bài viết tôi vừa đăng tối qua đã bùng nổ rồi. Khu vực bình luận tràn ngập những người hâm mộ phim khiêu dâm lớn tuổi thèm muốn đôi chân đẹp của đôi tất "Mrs. Desire". Cùng với bức ảnh mã hóa tôi vừa đăng, bài viết đã khơi dậy một làn sóng cao trào mới. Sáng sớm đã có vô số lượt thích và phản hồi.

Nhìn vào điện thoại, tôi mỉm cười tự nhủ: Mẹ, chị Thương, hai mẹ đều là chiến lợi phẩm của con! 

Vừa lúc tôi đang chải mạnh thì ngoài cửa vang lên tiếng giày cao gót giòn giã. Nhịp điệu rất nhanh, có chút nhanh nhẹn của một thiếu nữ, không giống như nhịp độ điềm tĩnh và cưỡng bức của Thương Viêm. 

Tôi ngẩng đầu nhìn thì thấy cửa văn phòng bị đẩy ra, An Nhu bước vào. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu sâm panh và một chiếc váy ôm sát hông màu trắng nhạt. Chiếc váy dài tới đầu gối, làm nổi bật vòng eo thon và vòng hông tròn trịa của cô. Hai chân cô được quấn trong chiếc quần tất màu da 30D, đi một đôi giày gót thấp 5cm màu da. Đôi giày cao gót thon thả nhưng thanh lịch, khiến cô trông ngọt ngào và đáng yêu, giống như một bông hoa dành dành đang nở rộ. 

An Nhu cầm trong tay một lá thư mời mạ vàng, trên mặt nở nụ cười thân thiện đặc trưng. 

Vừa bước vào cửa, cô ấy sửng sốt một lúc khi nhìn thấy tôi, sau đó nhanh chóng hỏi: "Xiaowei, Giám đốc Thương có ở đây không?"

"Không, Thương cô nương có lẽ còn đang trên đường tới."

Tôi đặt điện thoại xuống, tựa lưng vào ghế, liếc nhìn đôi chân khêu gợi của cô ấy rồi cười toe toét nói: "Chị An, sáng sớm thế này chị muốn làm gì với chị Thương? Trông chị bối rối thế, chị không thể phạm thêm sai lầm nào nữa, chị sợ bị chị Thương mắng à?"

An Nhu má hơi đỏ lên, xua tay: "Không được! Tôi tới đưa đồ."

Cô nhìn xuống thiệp mời trong tay, do dự một chút rồi nói: “Vì giám đốc thương mại không đến nên tôi sẽ quay lại sau.”

"Này, đừng rời đi!"

Tôi nhảy khỏi ghế, nhảy tới trước mặt cô, đưa tay ngăn lại: "Chị An, có chuyện gì thần bí vậy? Để tôi xem xem. Tôi là trợ lý của chị Thương, giao cho chị ấy sao trông không giống vậy?"

An Nhu cau mày, nắm chặt thiệp mời bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, do dự: "Ừ... tốt hơn là đợi giám đốc Thương đến, tôi sẽ đích thân đưa cho cô ấy."

Cô ấy còn chưa nói xong, tôi đã trơ tráo tiến tới giật lấy thiệp mời từ tay cô ấy nhanh đến mức cô ấy còn không kịp phản ứng.

“Này, chị An, chị đang giấu đồ hay gì thế?”

Tôi lắc tấm thiệp mời trong tay, tấm bìa mạ vàng tỏa sáng dưới ánh đèn. Tôi nheo mắt nhìn nó, nói với giọng trêu chọc: "Sao tôi lại nghĩ cậu đang nghĩ gì đó? Chị Thương đã nói với cậu điều gì à? Đừng quên, chúng ta từng có 'tình bạn cách mạng' khi ở trong nhà kho, thậm chí chúng ta còn cùng nhau mua cà phê. Cậu không giấu được tôi đâu!"

An Nhu càng đỏ mặt hơn trước lời nói của tôi và trừng mắt nhìn tôi, với giọng điệu có chút bất lực: "Xiaowei, đừng nói nhảm! Chúng ta có tình bạn cách mạng kiểu gì vậy..." Cô ấy dừng lại, nhìn thấy sự miễn cưỡng của tôi, thở dài và thì thầm: "Được rồi, tôi nói cho bạn biết, đừng tức giận."

"Này, ta có bao giờ giận ngươi đâu? Nói cho ta biết đi!"

Tôi vỗ ngực, tựa người vào bàn, giả vờ chăm chú.

An Nhu cắn môi, do dự một lát, cuối cùng mới mở miệng: "Giám đốc Thương... hình như rất không hài lòng với anh. Trước đó cô ấy đã nói với tôi rằng anh chỉ là trợ lý ở bề ngoài. Nếu sau này có chuyện gì, để tôi trực tiếp giải quyết với cô ấy. Anh... đừng coi thường, có thể cô ấy sẽ cho rằng anh..."

Nói được nửa chừng, giọng cô ấy càng lúc càng trầm, như sợ làm phiền tôi. 

"Cái gì?!"

Tôi nghe vậy, lông mày tôi chợt nhíu lại, nụ cười trên mặt cứng đờ, "Chị Thương, ý chị là sao? Chị cho rằng tôi làm không tốt và chị đang cố phớt lờ tôi?" Tôi hừ lạnh, dùng ngón tay gõ nhẹ vào thiệp mời, trong giọng nói có chút không hài lòng, "Chị An, chị cứ nói đi. Tôi sẽ đưa cái này cho chị Thương. Đừng lo lắng, tôi biết mình đang làm gì!"

An Nhu mở miệng muốn nói thêm điều gì, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của tôi, cô lại nuốt xuống. 

"Được rồi, tôi đi trước. Anh... đừng cãi nhau với giám đốc Thương, anh biết tính tình của cô ấy mà..."

Nói xong, cô quay người rời đi trên đôi giày cao gót màu trắng, đôi chân mềm mại đung đưa dưới váy, cánh cửa văn phòng nhẹ nhàng đóng lại sau lưng cô.

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế, vẻ mặt u ám, nhìn chằm chằm vào thiệp mời trong tay, tặc lưỡi, thấp giọng chửi: "Thương Viêm, ngươi thật tốt, sao dám nói chuyện với tiểu Viagra của ngươi? Cứ chờ xem, nếu hôm nay ta không cho ngươi thấy chút màu sắc nào, ta sẽ không gọi ngươi là Tiểu Vi!" 

Tôi mở thư mời. Bên trong là một tấm thiệp mời mạ vàng tinh xảo, mời Thương Viêm tham dự "Bữa tối Thương mại Phòng Tơ lụa lộng lẫy" tối nay. Địa điểm tổ chức là một khách sạn năm sao ở trung tâm thành phố. Người tổ chức là một ông trùm kinh doanh địa phương. Với tư cách là người dẫn đầu ngành công nghiệp vớ, Tập đoàn Lingya đương nhiên là khách.

Tôi suy nghĩ một lúc, trong đầu tôi chợt nhớ lại lần trước Thương Viêm đến dự tiệc tối và bảo tôi chọn váy dạ hội.

Tôi liếm môi, thầm nghĩ: Bữa tối nay nữ doanh nhân phải ăn mặc sang chảnh nên tôi phải giúp cô “chọn” váy nhé!

Nghĩ đến đây, tôi ném thư mời lên bàn, tựa lưng vào ghế, nhếch mép cười.

Khoảng chín giờ, ngoài cửa vang lên quen thuộc tiếng giày cao gót, nhịp điệu đều đặn và áp lực đặc biệt của nữ giám đốc, như thể có một chiếc búa nặng nề đang đập xuống sàn nhà. 

Âm thanh càng ngày càng gần, rất nhanh cửa văn phòng bị đẩy ra, Thương Viêm bước vào. 

Cô ấy mặc một bộ vest cao cấp màu xám đậm với áo sơ mi lụa trắng cài cúc phía trên, toát ra một chút lạnh lùng khổ hạnh. 

Phần thân dưới là váy ôm hông cùng màu, chân quấn quần tất 15D màu xám ngọc trai. Chân đi đôi giày cao gót mũi nhọn 10cm da bóng màu đen. Gót chân thon như kim. Họ tạo ra âm thanh "ta-da" sắc nét khi bước lên sàn. Mỗi bước đi đều toát lên vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Mái tóc dài của Thượng Yến được buộc thành búi thấp, để lộ chiếc cổ trắng ngần và thon thả. Một đôi bông tai kim cương tỏa sáng lạnh lùng trên dái tai cô. Khuôn mặt cô được trang điểm thanh tú nhưng lạnh lùng, giữa lông mày và mắt có chút sắc sảo. Đôi môi mỏng của cô được tô son màu nude, toát lên vẻ xa lạ khác xa với người khác.

So với sự quen thuộc và dịu dàng của mẹ cô, vẻ gợi cảm của Thượng Yến giống như một lưỡi dao sắc bén được tôi luyện bằng băng. Cô ấy lạnh lùng và hung hãn, như thể có thể đâm xuyên bất cứ ai đến gần mình. Tuy nhiên, đây chỉ là trong mắt người ngoài. Trong lòng tôi, Thương Viêm không còn ngầu và cao thượng như trước nữa. 

Cô ấy vừa bước vào, ánh mắt cô ấy liếc nhìn tôi, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng hơn một chút, giọng điệu không mặn mà cũng không lạnh lùng: "Tiểu Vi, em đến sớm vậy." 

Nói xong cô bước thẳng vào phòng trong, đôi chân xinh đẹp như lụa xám đung đưa dưới váy, tiếng giày cao gót giòn giã như tuyên bố chủ quyền của cô. 

Tôi cười khúc khích, nhảy xuống ghế, đi theo cô ấy và nói với giọng khiêu khích: "Này, chị Thương, hôm nay chị tràn đầy năng lượng! Nhưng... dù chị có đẹp đến đâu trong bộ váy này, nó cũng không thể che đậy được cách chị bị tôi đụ lần trước trên bàn, phải không?" 

Bước chân của Thượng Yến khựng lại, quay người lại, nhìn tôi như một con dao, chế nhạo: "Xiaowei, xin hãy giữ miệng cho sạch sẽ! Đừng nghĩ rằng bạn có thể chạy trốn với tôi nếu bạn có chút tay cầm!" Cô khoanh tay, bắt chéo đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa màu xám, hơi vén váy lên, để lộ đùi của chiếc tất. Giọng điệu của cô tràn đầy chán ghét: "Trước kia loại người như anh thậm chí còn không có tư cách xách giày cho tôi!"

"Này, chị Thương, chị khá cứng rắn đấy!"

Tôi không hề sợ hãi, nghiêng người về phía trước và cười toe toét nói: "Lần trước anh nghiêng người qua bàn gọi tôi là anh trai tốt của tôi, anh cũng không kiêu ngạo như vậy! Anh muốn tôi đưa scandal giữa anh và Trương Quốc Cường lên mạng nội bộ của công ty à? Hay đăng video em và Viagra bé nhỏ làm tình với anh lên mạng, để cả vũ trụ có thể thấy âm hộ của Giám đốc Thương tốt như thế nào?"

Sắc mặt Thương Viêm lập tức tái nhợt, trong mắt hiện lên một tia hận ý, hắn nắm chặt đôi tay mảnh khảnh của mình, mạnh đến mức móng tay gần như cắm vào lòng bàn tay.

"Tiểu Vi, ngươi sao dám!"

Nhưng vừa dứt lời, tôi đã không biết xấu hổ tiến tới gần cô, đưa tay vén chiếc váy che mông của cô lên, để lộ cặp mông tròn trịa xinh đẹp được bọc trong lụa xám. Chiếc tất ôm sát vào mông cô, phác họa những đường cong quyến rũ.

"Ngươi... Quái vật!"

Thương Viêm tức giận chửi rủa, giơ tay đẩy tôi ra, nhưng tôi di chuyển nhanh hơn, nhảy lên, giơ tay tát thật mạnh vào mặt cô ấy. 

"Phả——"

Cái tát rất to và rõ ràng, khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Yến quay sang một bên, trên má cô nhanh chóng xuất hiện những vết đỏ.

"Tưởng là trước đây sao? Thương tỷ, đáng ra ngươi nên ngừng khoe khoang nữ hoàng từ lâu rồi!" 

Tôi hừ lạnh một tiếng, vươn tay nắm lấy vai cô, đẩy mạnh rồi đẩy cô lên bàn trợ lý. 

Thượng Yến vùng vẫy một lúc, đá đôi chân lụa xám xinh đẹp của mình lên không trung vài lần, và một chiếc giày cao gót của cô rơi xuống đất với tiếng "cạch", để lộ đôi chân thanh tú được quấn trong tất chân. Cô giẫm lên sàn nhà lạnh lẽo, những ngón chân cuộn tròn trong chiếc tất, lộ ra chút bất lực.

"Tiểu Vi, thả ta đi!"

Thượng Yến nghiến răng và hét lên giận dữ. Cô ấy chống tay lên bàn và cố đứng dậy, nhưng tôi đã kịp chống lại. Tôi ngồi xổm xuống giữa hai chân cô ấy và dùng ngón tay kéo cái háng lụa màu xám của cô ấy ra. Với một tiếng “đâm”, một lỗ lớn trên chiếc tất của cô bị xé toạc, để lộ chiếc quần lót ren màu đen bên trong. Chiếc quần lót sạch sẽ, ngoan ngoãn nhưng cũng toát lên khí chất dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành.

"Này, chị Thương, chị mắng em vui quá, nhưng mà mèo của chị lại thật thà quá!" 

Tôi mỉm cười, dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên, nhét vào âm hộ chật hẹp của cô ấy và xoa thật nhanh ngón tay cái của mình lên âm vật của cô ấy. Chẳng bao lâu âm hộ trở nên ẩm ướt và một dòng nước dính nhanh chóng chảy ra từ đầu ngón tay tôi. 

Tôi cúi đầu cúi xuống gần hơn, chóp mũi gần như chạm vào đũng quần của cô ấy, hít một hơi thật sâu. Tôi mỉm cười nói: “Chị Thương, hương vị của chị ngon hơn cà phê chị thường uống!”

"Ừm... Tiểu Vi, ngươi... không biết xấu hổ!"

Giọng nói của Thượng Yến run run, hai tay nắm chặt mép bàn, đôi chân xinh đẹp màu xám vô thức siết chặt, cố gắng chống lại sự xâm nhập của khoái cảm. 

Tuy nhiên, cơ thể cô ấy đã phản bội ý muốn của cô ấy, và âm hộ của cô ấy không khỏi co rúm lại trước sự trêu chọc của tôi. Tinh dịch chảy xuống đùi tất của cô và nhỏ giọt xuống bàn, để lại vết ướt. 

"Không biết xấu hổ? Ha ha, Thương tỷ tỷ, ngươi cái này dâm đãng không nghĩ như vậy!"

Tôi đứng thẳng lên và cởi quần, để lộ con cặc dày đặc dưới háng. Thân gà nổi gân xanh, quy đầu màu đỏ tím, cứng như thanh sắt nung đỏ. 

Tôi cầm con cặc của mình và nhắm nó vào âm đạo của Thượng Yến. Tôi xoa quy đầu ở miệng âm đạo của cô ấy vài lần, vắt ra vài giọt chất nhầy rồi phết đều lên môi âm hộ màu hồng của cô ấy. 

"Tiểu Vi... Nếu ngươi dám bước vào, ta... ta sẽ giết ngươi!"

Thượng Yến nghiến răng và giọng nói đầy đe dọa, nhưng những lời đe dọa của cô ấy đối với tôi gần giống như sự quyến rũ, và thay vào đó lại tạo thêm cảm giác thích thú hiếm có cho cảnh tượng. 

"Nếu anh nói vậy thì tôi phải vào trong và đụ anh!"

Tôi cười toe toét, hạ thấp eo, từ từ dùng quy đầu của mình từ từ mở rộng âm đạo chật hẹp của mình, đưa con cặc dày và dài của mình từng chút một, mở âm đạo của cô ấy và chạm vào giữa âm đạo của cô ấy. 

"À..."

Thượng Yến ngẩng đầu lên và hét lên, âm thanh ngắn gọn và sắc bén. Phần thân dưới sưng tấy và đau nhức khiến toàn thân cô run rẩy. Đôi chân lụa xám xinh đẹp của cô theo bản năng co rút lại, ngón chân đi tất co giật, chiếc giày cao gót còn lại cũng rơi ra “bụp” một mình lăn đến góc bàn. 

"Này, chị Thương, âm hộ của em có khả năng phục hồi đáng kinh ngạc. Lần trước anh làm tình với em đã sưng lên rồi. Đã bao nhiêu ngày rồi?"

Tôi thở hổn hển, eo tôi bắt đầu co giật, cặc tôi ra vào trong âm hộ của cô ấy, quy đầu lần nào cũng đập vào giữa bông hoa, phóng ra từng đợt tinh dịch nhớp nháp, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của Thượng Yến, cô mỉm cười nói: "Nói cho em biết đi, chị Thương, chị đã thèm con cặc to của em lâu rồi phải không?"

"Chà... ngươi... thật là một con thú..."

Giọng nói của Thượng Yến đứt quãng. Cô dùng hai tay nắm chặt mép bàn, nghiến răng nghiến lợi, ép mình không được hét lên. Nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội để thở. Vòng eo của tôi đột nhiên tăng tốc, con cặc của tôi đập mạnh vào âm hộ của cô ấy, khiến bụng dưới của cô ấy hơi phồng lên. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong văn phòng. Tôi dùng hai tay ấn vào mông cô ấy, siết chặt, gầm gừ: "Chị Thương, chị không thích làm nữ hoàng sao? Tại sao lần trước ở bàn ăn chị gọi tôi là anh trai lại không cứng rắn như vậy?"

"A... Tiểu Vi... im đi!"

Tiếng rên rỉ của Thượng Yến xen lẫn những lời chửi rủa, và những ngón chân trong chiếc tất của cô ấy bất giác đứng dậy. Cơn khoái cảm ập đến như thủy triều khiến cô gần như mất kiểm soát. 

"Cái gì? Nữ đạo diễn dâm đãng không cho cậu nói chuyện?"

Tôi cười nham hiểm, luồn ngón tay vào ngực cô ấy, kéo chiếc áo sơ mi lụa ra, cúc áo bung ra, lộ ra chiếc áo lót ren màu đen. Sau đó tôi cởi áo ngực ra, bộ ngực tuyết đầy đặn nhanh chóng lộ ra. Núm vú hồng hào cứng như đá cuội, bộ ngực rung lên nhẹ nhàng trong không khí theo những động tác đẩy. 

"Ờ... đừng..."

Thượng Yến ậm ừ, cố gắng dùng hai tay bảo vệ ngực mình, nhưng tôi đã khống chế chắc chắn bộ ngực hai bên, một bên trái và một bên phải, dùng năm ngón tay xoa mạnh. Bộ ngực tràn ra từ giữa các ngón tay, để lại vài vết ngón tay màu đỏ tươi khi gãi. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Những cú thúc của tôi ngày càng trở nên bạo lực hơn, và con cặc của tôi khuấy động nước khắp nơi trong âm hộ của cô ấy. Chiếc bàn bị nứt do va chạm. Tôi ngẩng đầu thở dài, giọng điệu có chút dò hỏi: "Chị Thương, nghe nói chị đã để tôi một mình? Chị để An Nhu lo việc của trợ lý à? Chậc chậc, chị đúng là nữ hoàng như vậy, còn muốn lật đổ thiên hạ sao?"

Thương Viêm cắn môi dưới, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ, ép mình phản bác: "Ừ... Tiểu Vi, ngươi... ngươi cho rằng ngươi là ai... ngươi xứng với ta?"

Nhưng cô ấy vừa dứt lời, tôi đẩy mạnh, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung mỏng manh của cô ấy, khiến cô ấy hét lên, âm hộ cô ấy đột ngột co thắt, nước tinh dịch trào ra như suối, nhanh chóng thấm đẫm phần trên của chiếc tất xám của cô ấy. 

"A...đừng...nó quá sâu..."

Giọng nói của Thượng Yến tràn đầy nước mắt, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa màu xám của cô co giãn liên tục, những ngón chân mang tất của cô co giật trong không khí, mồ hôi chảy xuống má và nhỏ xuống bàn. 

"Ừm... Thương tỷ, lồn của ngươi chặt quá, ta liền kéo không ra, sao ngươi lại cứng đầu như vậy?"

Tôi gầm lên, đột ngột hạ thấp cơ thể và nổ tung bằng toàn bộ sức lực. Con cặc của tôi lao điên cuồng vào âm hộ của cô ấy, mỗi cú vuốt ve đạt đến điểm sâu nhất, khiến cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên. 

"A...Xiaowei...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Thượng Yến đã hoàn toàn mất kiểm soát. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Bộ ngực đầy đặn của cô đang rung lên dữ dội với những cú thúc. Âm hộ của cô ấy đầy bùn vì bị đụ. Tinh dịch chảy xuống khe mông của cô, phủ lên đùi cô rồi chảy xuống đất, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn. 

"Không chịu nổi? Vậy xuất tinh cho anh xem!"

Tôi thở hổn hển, hai tay ôm lấy eo cô ấy, đẩy cặc vào trong, ép quy đầu vào Hoa Tâm, vung eo điên cuồng, trầm giọng hỏi: "Chị Thương, nói cho tôi biết, chị là người phụ nữ của ai?"

"Ừ...ah...đồ khốn...đó là...người phụ nữ...của tên khốn của cậu..."

Giọng nói của Thương Viêm xen lẫn tiếng khóc, nước mắt rơi xuống trên má, âm đạo đột nhiên co rút lại, hơi nóng từ giữa bông hoa tỏa ra, cơ thể đột nhiên uốn cong, nhanh chóng đạt đến cao trào. 

"Ahhhhhhhhh..."

Cùng với tiếng hét, đôi chân lụa xám xinh đẹp của cô co giật và siết chặt, những ngón chân đi tất co giật, chiếc áo sơ mi đẫm mồ hôi bám vào cơ thể thanh tú, phác họa những đường cong dâm đãng. 

"Này Thương chị, bây giờ chị đang lên đỉnh phải không? Chị quá nhạy cảm hay là tôi quá mạnh mẽ?"

Tôi gầm gừ, con cặc của tôi điên cuồng lao vào âm hộ của cô ấy, cuối cùng cũng đẩy về phía trước, quy đầu của tôi áp vào cửa tử cung của cô ấy, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ mạnh vào cơ thể cô ấy. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ... thôi nào... đạo diễn đĩ... giao hết cho anh!"

"A...nóng quá..."

Thượng Yến hét lên, âm hộ của cô bị tinh dịch làm bỏng và co thắt. Tinh dịch hòa lẫn với chất lỏng màu trắng, tràn ra từ khe hở và chảy ra ngoài theo tấm lụa xám có lỗ. 

Toàn bộ phần thân trên của cô trực tiếp gục xuống bàn, lồng ngực phập phồng dữ dội, nước mắt và mồ hôi hòa vào nhau, khuôn mặt lạnh lùng đầy vết gãy. 

Thở hổn hển, tôi rút dương vật ra, kéo quần lên, nhìn xuống bộ dáng mềm nhũn của Thương Viêm, cười toe toét, "Chị Thương, chị có thấy thoải mái không? Tôi nghe nói tối nay chị sẽ tham dự bữa tiệc tối? Chị nên để trợ lý của chị giúp chị chọn váy!"

"Không cần... đi ra ngoài!"

Cô vuốt thẳng chiếc áo sơ mi lộn xộn, đỡ bàn và khó khăn trèo lên. Đôi chân lụa xám xinh đẹp của cô run rẩy và cô đứng thẳng. Đôi giày cao gót của cô nằm rải rác trên mặt đất, đôi chân mang tất đặt trên sàn, lộ ra chút xấu hổ. 

"Này, điều đó không ổn!"

Tôi mỉm cười, đẩy cánh cửa kính mờ ra, bước vào văn phòng rộng rãi và sang trọng của Thượng Yến, rồi đi thẳng vào phòng thay đồ. 

"Thương chị, phòng thay đồ của chị là bảo bối, em phải giúp chị chọn một cái!"

Tôi quay người nháy mắt với Thương Ngôn rồi biến mất ở cửa phòng thay đồ, để lại Thương Ngôn một mình tê liệt, ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm vào tấm thiệp mời trên bàn, nước mắt lặng lẽ rơi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118

Tôi vênh váo bước vào phòng thay đồ sang trọng của Thương Viêm, ngón tay lướt qua từng hàng váy. Ánh đèn dịu phản chiếu những chiếc váy màu sâm panh, đỏ tía và xanh đậm từ nhiều góc độ khác nhau. Mỗi tác phẩm đều thể hiện gu thẩm mỹ quyến rũ của Thượng Yến trong vai nữ đạo diễn Lingya. 

Lúc này, một cảm giác mềm mại quen thuộc cùng mùi nước hoa thoang thoảng khiến bụng dưới của tôi thắt lại, ánh mắt tôi bị thu hút bởi chiếc váy hở lưng bằng lụa màu vàng sâm panh - chiếc váy này chính là chiếc váy tôi đã chọn cho bữa tiệc cocktail Thượng Yến. Chiếc váy được điểm xuyết bằng những viên kim cương tinh xảo, kết hợp với một đôi giày cao gót nhọn 10 cm và đôi tất màu da siêu mỏng "Nô Đức Trinh Tang". 

Khi đó tôi còn đang là trợ lý bị Thương Viêm giẫm đạp. Tôi đang quỳ dưới sàn đánh giày và sắp xếp những chiếc tất, khiêm tốn như một con chó. 

Nhưng bây giờ, tôi ôm Thương Yến lên bàn và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy khóc lóc van xin. Con cặc của tôi đi vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy theo ý muốn. Tình trạng của hai chúng tôi đã bị đảo lộn.

"Này, chị Thương, chiếc váy này gợi lại cho tôi những kỷ niệm."

Tôi nắm lấy chiếc váy và lắc chiếc váy. Những viên kim cương tỏa sáng lạnh lùng trong ánh sáng. 

Tôi lôi đôi tất màu da phù hợp ra, và lớp vải mỏng trượt trên những đầu ngón tay thô ráp của tôi. Sau đó tôi chọn đôi giày cao gót nhọn. Những đồ trang trí bằng pha lê được khảm trên mũ giày tuy đơn giản nhưng sang trọng, và đế giày vẫn còn những vết nông từ bữa tiệc cocktail vừa qua. 

Hình ảnh Thượng Yến khi cô ấy mặc chiếc váy này hiện lên trong đầu tôi - dáng người cao ráo, lưng trắng như tuyết, đôi chân thon dài quấn tất chân và khí chất lạnh lùng khi đi giày cao gót. Cô ấy thực sự là một nữ hoàng không thể chạm tới. 

Nhưng bây giờ, âm hộ của cô ấy vẫn đang rỉ ra tinh dịch của tôi, và thân hình của nữ hoàng đã tan nát từ lâu. 

Đúng lúc này, bên ngoài phòng thay đồ đột nhiên vang lên tiếng bước chân, xen lẫn tiếng quần áo ma sát. 

Nhìn sang, cô thấy Thương Viêm đang từ phòng tắm văn phòng bước ra. Cô đã sắp sẵn váy rồi, váy ôm hông màu xám đậm, lại che mông. Chiếc áo sơ mi lụa trắng của cô được cài cúc, nhưng cổ áo hơi hé mở, để lộ xương quai xanh trắng và một chút khe ngực sâu. 

Tuy nhiên, vết ướt trên đôi tất màu xám của cô không thể che giấu được chút nào. Hai đường mỏng từ háng kéo xuống, dịch âm đạo ướt át dưới ánh sáng, dính chặt vào đùi trong. 

Thượng Yến sắc mặt lạnh lùng, bước đi hơi cứng ngắc, hiển nhiên vẫn còn dư âm của cơn cực khoái dữ dội vừa rồi. 

Tôi cười toe toét và bước ra khỏi phòng thay đồ, tay cầm váy, tất và giày cao gót. 

"Chị Thương, xem em chọn đồ ngon gì cho chị này!"

Tôi ném chiếc váy lên ghế sofa, vứt đôi tất và giày cao gót sang một bên, tựa người vào bàn và nhìn chằm chằm vào Thương Viêm một cách khiêu khích. 

"Em còn nhớ bộ váy này không? Lúc đầu em nói cái gì vậy? Không ngờ một thiếu niên như tôi lại có gu thẩm mỹ khá tốt đấy? Chậc chậc, giờ nghĩ lại, tôi đã làm cho em trông rất đẹp. Chắc hẳn sẽ có rất nhiều lão biến thái nhìn chằm chằm vào em và chảy nước dãi vào quầy lễ tân, phải không?"

Ánh mắt Thương Viêm cứng đờ, đôi môi mỏng mím thành một đường mỏng, lạnh lùng nói: "Thú vật, cút khỏi văn phòng của ta!"

"Này, chị Thương, chị khá cứng rắn đấy!"

Tôi cười khẩy, nhảy dựng lên và giơ tay tát một cái, đánh vào khuôn mặt lạnh lùng của Thượng Yến một tiếng “bụp”. Khi lực tiếp tục, khuôn mặt xinh đẹp của cô nghiêng sang một bên, năm vết đỏ nhanh chóng xuất hiện trên má trái, đôi khuyên tai kim cương lấp lánh dưới ánh đèn. 

"Có phải bạn đang nói rằng bạn, Nữ hoàng SM, rẻ tiền như vậy không? Bạn nghĩ rằng bạn đang chơi đùa với chủ tịch và CEO trong Bloody Rose?"

Tôi đến gần Thương Viêm, giơ tay nắm cằm Thương Nghiên, buộc cô ấy phải cúi đầu nhìn tôi, dùng giọng rõ ràng nói: "Lần trước lúc tôi đụ anh trên bàn, anh đã hét lên 'anh trai tốt' vui vẻ như vậy, sao bây giờ lại giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ?"

Đôi mắt của Thượng Yến đỏ hoe và nước mắt lấp lánh giữa hai lông mày. Hắn nghiến răng nghiến lợi thấp giọng nói: "Tiểu Vi, ngươi phải chết thật tốt! Ta sớm muộn gì cũng sẽ giết ngươi!"

Tuy nhiên, tôi không hề quan tâm đến lời đe dọa của Thượng Yến. Tôi mỉm cười, luồn ngón tay vào cổ áo cô ấy và kéo thật mạnh. Chiếc áo sơ mi lụa trắng “rít” bị xé toạc, chiếc áo lót ren đen và khe hở trắng như tuyết lại lộ ra. 

"Được rồi, chị Thương, chị hãy chăm sóc bộ ngực của mình trước khi giết em. Chúng run rẩy như thế này, thật gợi tình!"

Tôi cười tinh nghịch, mắt đảo quanh bộ ngực cao chót vót và đôi tất lụa xám rách nát của cô ấy, "Đây, cởi quần áo ra và mặc chiếc váy này trước mặt tôi. Không được phép mặc áo ngực hay quần lót. Chỉ cần mặc váy, tất và giày cao gót. Để tôi xem bạn, một nữ giám đốc quý phái, trông gợi cảm như thế nào trong đó!"

Thượng Ngôn toàn thân run lên, hai tay theo bản năng bảo vệ ngực, trong mắt hiện lên một tia tuyệt vọng. 

Cô hít một hơi thật sâu, buộc mình phải bình tĩnh lại, thấp giọng nói: "Xiaowei, anh có nhất thiết phải sỉ nhục tôi như vậy không? Tôi còn rất nhiều việc phải làm ở công ty..."

"Thật nhiều chuyện nhảm nhí!"

Chưa kịp nói xong tôi đã đứng dậy tát vào mặt phải của cô ấy lần nữa, mạnh hơn trước. Cô loạng choạng, đôi giày cao gót nện xuống đất, suýt nữa thì ngã xuống. 

"Đừng nói nhảm nữa! Đối với tôi anh là một con đĩ! Cởi quần áo ra và mặc quần áo vào! Nếu anh còn nói nữa, tôi sẽ đưa đoạn video của anh và Trương Quốc Cường cho con trai anh Thượng Di Trần, để nó nhìn thấy bộ mặt thật của anh!"

"Ờ..."

Đồng tử của Thương Viêm co rút lại, nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống, để lại vết đỏ trên mặt hắn. 

“Vẫn chưa cởi nó ra à?” Tôi hỏi, cao giọng. 

"Tôi biết." Thương Viêm cắn môi dưới, giọng điệu đầy oán hận và không cam lòng. 

Cô từ từ cởi những chiếc cúc còn lại trên áo sơ mi, cởi nó ra và ném xuống đất. Chiếc váy che hông của cô bị kéo xuống mắt cá chân, để lộ chiếc quần lót ren màu đen và tấm lụa xám rách nát. Những vết ướt ở đũng quần dính chặt vào cặp đùi trắng nõn của cô. Tinh dịch hòa lẫn với tinh dịch, tỏa ra mùi tanh thoang thoảng. 

Sau đó cô ấy cởi áo lót ra, bộ ngực đầy đặn lộ ra. Quầng vú hồng hào của cô vẫn còn những vết đỏ do bị cọ xát. Cô cởi đồ lót, đá giày cao gót và bước lên sàn nhà lạnh lẽo với đôi tất trần. 

Tấm lụa xám cuối cùng cũng được cô cuộn xuống, đôi chân trắng nõn lộ ra lỗ thủng. Lông mu dày màu đen tạo thành hình tam giác ngược bao phủ gò mu. Môi âm hộ đầy đặn và căng mọng, lông đen ở rìa ướt đẫm trên da, làm nổi bật khe hở chật hẹp. 

Tôi tựa người vào bàn, khoanh tay và liếc nhìn thân hình xinh đẹp của Thương một cách thèm thuồng. 

Cô ấy có dáng người cao và cân đối, cao hơn tôi rất nhiều, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong lụa xám của cô thon và thẳng, phần rễ chân trắng nõn lộ ra ở lỗ. Lông mu của cô ấy dày và đen, che phủ gò mu thành hình tam giác ngược. Môi âm hộ của cô đầy đặn và căng mọng, mái tóc đen ở rìa ướt át trên da, vạch ra khe hở chật hẹp, để lộ vẻ quyến rũ ban đầu của một người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ. 

Khác với thái độ mềm mại và chững chạc của mẹ, ngay cả trong hoàn cảnh này, vẻ gợi cảm của Thượng Yến vẫn đầy hung hãn, khiến tôi càng thêm hấp dẫn và khiến tôi muốn chinh phục. 

"Chậc chậc, tính tình của Thương tỷ sinh ra là để bị đàn ông chinh phục, không vui thì đáng tiếc!"

Tôi huýt sáo, tiến lại gần, ngón tay lướt qua eo Thương Ngôn, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run lên.

"Nhanh thay đồ đi, tôi đang chờ xem em mặc bộ váy này ngầu đến mức nào!" 

Thượng Yến cầm chiếc váy màu vàng sâm panh với những ngón tay run rẩy. Chất vải lụa mềm mại khi chạm vào, và chiếc váy đính kim cương giả tỏa sáng như những ngôi sao, khiến cô nhớ đến bữa tiệc cocktail đó——

Những người tham dự bữa tiệc cocktail đều là những giám đốc điều hành cấp trung và cấp cao từ các công ty khác nhau trong ngành. Là nữ đạo diễn của Lingya, lúc đó cô luôn tỏ ra xa cách, đi giày cao gót và nhìn xuống khán giả. Cô được tôn trọng ở bất cứ nơi nào cô đến và là tâm điểm của khán giả. 

Nhưng bây giờ, cô ấy vốn kiêu ngạo như vậy lại phải hạ nhục mình trong bộ trang phục này dưới quyền lực của tôi. 

Thương Viêm cắn môi dưới, nước mắt trào ra, nhưng cô buộc mình phải bình tĩnh lại, cởi váy ra, chậm rãi mặc vào người. 

Chất liệu vải lụa vừa vặn với thân hình cao ráo và thanh tú của cô, đường viền cổ chữ V sâu để lộ viền khe ngực màu trắng. Thiết kế khoét rỗng ở phía sau khoe tấm lưng trắng mịn màng của cô. Chiếc váy ôm sát mông cô, làm nổi bật những đường cong tròn trịa của cơ thể cô - vì không có áo lót che chắn nên núm vú của cô nhô ra đặc biệt rõ ràng dưới váy, lộ ra sự tương phản đầy dục vọng. 

Cô ngồi ở mép ghế sofa và nhặt chiếc quần lót màu khỏa thân "Nô Đức Trinh Tang". Kết cấu mỏng toát ra mùi thơm hoa nhài thoang thoảng, phần trên của chiếc tất viền ren rất tinh tế và gợi cảm. 

Thượng Yến bước chân trần xuống sàn nhà lạnh lẽo, tinh dịch từ lỗ trên chiếc tất lụa màu xám dính vào giữa hai chân cô ấy, trộn lẫn với tinh dịch của tôi, và có mùi tanh nồng nặc. 

Cô ngồi xuống mép ghế sofa, từ từ cuộn tất lại và xỏ vào từ đầu ngón chân. Cảm giác mượt mà bao phủ lên mắt cá chân thon thả, bắp chân thon thả và chạm tới đỉnh đùi của cô. 

Đôi tất ôm sát vào da cô và không được che bởi đồ lót. Kết cấu trong suốt khiến âm hộ của cô có thể nhìn thấy rõ ràng. Tinh dịch từ đó rỉ ra, hơi ẩm lan ra trên háng cô, tỏa ra khí tức dâm đãng. 

Cuối cùng, cô nhặt đôi giày cao gót 10cm và cẩn thận xỏ vào. Các đồ trang trí bằng pha lê tỏa sáng ở phần trên. Đôi giày cao gót mảnh mai càng khiến dáng người của cô trông cao hơn. Khi gót chân chạm đất, chúng tạo ra âm thanh sắc nét rất hay. 

Sau khi khoác lên mình vẻ ngoài công sở, cô ấy đứng giữa văn phòng. Chiếc váy màu vàng sâm panh quý phái và gợi cảm, đôi tất màu da tôn lên đôi chân thon thả, đôi giày cao gót khiến khí chất của cô trở nên lạnh lùng nhưng đứt quãng. Nước mắt và mồ hôi đan xen trên khuôn mặt cô, nhưng khuôn mặt cô lại tràn ngập sự tủi nhục.

Cô khoanh tay và hét lên với giọng trầm: "Anh đã thấy đủ chưa, đồ khốn nạn bẩn thỉu?"

Tôi tựa người vào bàn, tham lam liếc nhìn cơ thể cô ấy, cười toe toét: "Chị Thương, bộ trang phục này nhìn rất gợi cảm! Lúc chị bảo tôi quỳ xuống sàn để đánh giày, sao tôi có thể tưởng tượng được rằng hôm nay tôi sẽ đụ chị khắp sàn nhà?"

Tôi đến gần hơn, những ngón tay thô ráp của tôi lướt qua đường viền cổ chữ V sâu trên váy của Thượng Yến, và nói một cách khiêu khích: "Đừng thay đổi thái độ của bạn. Những gì bạn muốn là phong cách ngầu này. Thật thú vị khi bạn đụ tôi!"

Thượng Ngôn hất tay ta ra, ánh mắt như dao găm, giọng nói sắc bén: "Tiểu Vi, ta không tin ngươi có thể ôm những bằng chứng đó cả đời, không có thời gian để lộ ra khuyết điểm của mình!" 

Cô ấy đi giày cao gót lùi một bước, gấu váy đung đưa, vết ướt trên âm đạo dưới đôi tất màu da càng lộ rõ, lộ ra chút xấu hổ.

"Này, chị Thương, miệng chị còn cứng hơn núm vú!"

Tôi cười khẩy, ngồi xuống ghế sofa, cởi quần, lộ con cặc dày cộm nhô cao, vỗ đùi ra lệnh: “Ngồi dậy, hướng âm hộ của em về phía cặc tôi, từ từ ngồi xuống!”

Thượng Ngôn ngực phập phồng, trong ngực hận ý dâng trào. 

Cô muốn phản kháng, nhưng cô nhớ đến con trai Thượng Di Trần và cuốn video trên tay tôi, nên cô không còn cách nào khác là đi về phía ghế sofa. 

Cô ấy quay lưng lại với tôi và vén gấu váy lên, để lộ đôi chân xinh đẹp và âm hộ được bọc trong chiếc tất màu da, rồi quay lại nhìn tôi một cách lạnh lùng. 

Tôi trừng mắt nhìn lại nói: “Xé đũng quần của anh ra mà anh còn muốn tôi dạy sao?”

Thượng Yên không nói gì. Anh ta dùng đầu ngón tay véo vào đáy chiếc tất và kéo chúng sang hai bên. Với một tiếng xé rách, một lỗ lớn bị xé ra khỏi chiếc quần lót khỏa thân "Nô Đức Trinh Tang". 

Khi hông của Thượng Yến hạ xuống, lỗ âm đạo chật hẹp của cô ấy thẳng hàng với con cặc của tôi, môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy chạm vào quy đầu của tôi, và chất dịch âm đạo trơn trượt dính vào trục của con cặc, và con cặc mở ra âm đạo chật hẹp của cô ấy và chạm vào trung tâm cô ấy. 

"Ư...Xiaowei, đồ súc vật!"

Thương Viêm hừ một tiếng, hai tay ôm lấy đùi tôi. Cơn đau ở phần dưới cơ thể khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên. Đôi giày cao gót của cô đập xuống đất, đôi chân xinh đẹp của cô siết chặt và những ngón chân co rút trong đôi tất của cô. 

"À..."

Thượng Yến ngẩng đầu lên và hét lên, giọng nói ngắn gọn và run rẩy, đôi giày cao gót kêu cọt kẹt trên mặt đất, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da bó chặt, những ngón chân trong chiếc tất co rút. 

"Chị Thương, âm hộ của chị làm em sướng quá!"

Tôi thở hổn hển, dùng cả hai tay nắm lấy đôi tất và cặp mông xinh đẹp của cô ấy rồi chơi đùa với chúng một cách bừa bãi, rồi cười nói: "Nói cho tôi biết, bạn có nghĩ đến con cặc to của tôi mỗi ngày không?"

"Ra khỏi đây đi, tên khốn bẩn thỉu!"

Thượng Yến gầm lên, sữa như tuyết đung đưa trong đường viền cổ chữ V sâu, núm vú không ngừng cọ sát vào vải váy, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong văn phòng, Thương Viêm liên tục rên rỉ, xen lẫn tiếng kêu: "Ahhh... Tiểu Vi, đồ khốn kiếp..."

Nhưng vào lúc này, tôi đột nhiên dùng sức, bế Thương Ngôn lên, đứng dậy trong tư thế giao hợp. Tôi bùng nổ với sức mạnh đáng kinh ngạc, đỡ mông cô ấy bằng cả hai tay và ôm cô ấy đi vòng quanh như một đứa trẻ cầm nước tiểu. Với mỗi bước đi, con cặc của tôi đâm sâu vào trái tim cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Tinh dịch chảy xuống tất của cô và làm ướt sàn nhà. 

"Chị Thương, chị thấy thoải mái không? Em vừa ôm chị vừa đụ chị, haha!"

Vừa nói tôi vừa vung mạnh eo mình và ấn quy đầu của mình vào miệng tử cung của cô ấy. 

"A...thả tôi ra...đồ quái vật!"

Tiếng rên rỉ của Thượng Yến kèm theo tiếng khóc, váy váy được vén cao hơn, đôi giày cao gót đung đưa trong không trung, trang trí pha lê lấp lánh, để lộ âm hộ ẩm ướt của cô. 

Tôi bế Thương Viêm vào phòng thay đồ, đứng trước tấm gương soi toàn thân. Tấm gương phản chiếu một cảnh tượng tục tĩu: Thân hình cao lớn và thanh tú của Thượng Yến bị mông tôi nâng lên, treo lơ lửng trong không khí như một đứa trẻ đang tiểu tiện, khớp kín của chúng tôi lộ ra, chiếc váy màu vàng sâm panh lộn xộn, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất khỏa thân bị dang rộng ra, âm đạo bị kéo căng bởi một con cặc dày, môi âm hộ hướng ra ngoài, mái tóc đen dày ướt ướt trên tất, tinh dịch và chất nhầy chảy xuống đùi. 

Một chiếc giày cao gót của cô bị tuột ra, mũi chiếc tất trần của cô giật giật, trong khi chiếc giày cao gót còn lại lơ lửng trên không. Đường viền cổ chữ V sâu để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô, và núm vú hồng hào của cô run lên dữ dội trước những cú thúc. 

"Chị Thương, nhìn chị nghịch ngợm quá!"

Thắt lưng của tôi lắc lư dữ dội, và con cặc của tôi đâm mạnh vào âm hộ của cô ấy, tạo ra một loạt âm thanh "pah, pah, pah". 

"Nói cho tôi biết, có phải lồn của bạn chỉ nhận ra cặc của tôi không?"

"A... không... Tiểu Vi, ngươi súc vật..."

Thương Viêm nhìn mình bị đụ trong gương, nước mắt rơi xuống, giọng nói run run. 

"Ha ha, ngươi cứng rắn cũng vô dụng!"

Tôi cười nham hiểm, hai tay ôm lấy đùi cô ấy, giơ cao lên và đụ cô ấy một cách thô bạo. 

Âm hộ của Thượng Yến co thắt dữ dội dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, và cơ thể mảnh mai của cô ấy lắc lư trong không trung một cách bất lực. Chiếc váy màu vàng sâm panh đung đưa theo nhịp điệu, tôn lên vòng eo và hông duyên dáng của cô. 

"Ahhhhhh..."

Thượng Yến hoàn toàn mất kiểm soát, uốn cong người, hơi nóng tỏa ra từ giữa bông hoa, tinh dịch và nước tiểu không thể kiểm soát phun ra, và một tiếng "cạch" tràn ngập tấm gương dài đối diện! 

"Bạch, bah, bah, bah, bah—"

Nước tràn qua gương, vết nước chằng chịt trên gương, làm mờ đi bóng dáng vặn vẹo của hai người. 

Cùng lúc đó, tôi gầm lên, đẩy cặc của mình vào hết rồi ấn đầu quy đầu vào miệng tử cung của cô ấy. Tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ cô ngay lập tức! 

"Giám đốc đĩ, nhặt nó lên cho tôi!"

"Ahhhhhh..."

Cùng với một tiếng rên rỉ dữ dội, cơ thể mảnh dẻ của Thượng Yến run lên dữ dội, thành âm đạo mỏng manh không ngừng co giật vì tinh dịch. 

"Hả... hừ..."

Sau khi xuất tinh, tôi thở hổn hển và từ từ đặt Thương Ngôn xuống. Đôi chân của cô vốn đã đau nhức và yếu ớt. Cô loạng choạng và trượt chân ngay khi ngón chân chạm đất, rồi ngã gục xuống sàn nhà lạnh lẽo. 

Tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ âm hộ của cô, chảy dọc theo chiếc tất có lỗ và hòa lẫn với nước tiểu trên sàn nhà. Chiếc váy đã ướt đẫm và bám chặt vào cơ thể cô. Lỗ trên chiếc tất màu da hơi hở ra, lông mu ướt dính vào nhau. Tinh trùng và tinh dịch từ từ chảy ra từ khe hở và chảy xuống cặp đùi đang run rẩy của cô. 

Hơi thở của cô ấy ngắt quãng, và tiếng gầm của cô ấy biến thành tiếng thút thít trầm thấp. Một chiếc giày cao gót bị vứt sang một bên, chiếc còn lại treo trên đầu ngón chân của cô, run rẩy khi những ngón chân quấn trong tất co giật. 

Thương Viêm muốn đứng dậy nhưng lòng bàn tay lại trượt xuống sàn nhà trơn trượt. Cô chỉ có thể dựa vào góc phòng thay đồ. Chiếc váy màu vàng sâm panh của cô tỏa sáng trong ánh sáng, nhưng nó không thể che giấu được sự bối rối khắp cơ thể cô. Nhân phẩm tan vỡ của cô như vết nước trên gương, chảy chậm. 

Sau đó, tôi đi đến chỗ trợ lý, mở ngăn kéo, lấy ra một chiếc túi nhựa căng phồng ném trước mặt Thương Nghiên. Bên trong có những loại vải đủ màu sắc mơ hồ. 

"Chị Thương, bên trong có đồ lót gợi cảm. Chị không đi dự tiệc sao? Tối nay chị sẽ mặc bộ này!"

Tôi lấy một chiếc quần lót ren màu hồng không đáy từ trong túi ra và ném vào chân cô ấy. 

Bộ đồ lót trong suốt, có hoa văn ren tinh xảo, hai bên được trang trí bằng những chiếc nơ vui tươi. Đáy quần được mở táo bạo, thiết kế hở hang và khiêu khích, phác thảo hoàn hảo đường viền của âm đạo. 

Tôi nghiêng người, nắm lấy cằm Thương Ngôn, nhìn vào mắt cô ấy ra lệnh: “Từ giờ trở đi, mỗi ngày hãy thay một chiếc quần lót không đũng để lộ âm hộ của em để anh có thể kiểm tra bất cứ lúc nào. Em có nghe rõ không?”

Thương Viêm cắn môi dưới, trong mắt tràn đầy hận ý, nhưng chỉ có thể nhịn nhục: "... Ta nghe rõ ràng."

Cô co ro trong góc, chiếc váy ướt sũng dính vào da thịt, những vệt nước trên gương đang dần chảy ra. Tất cả niềm kiêu hãnh của nữ giám đốc Lingya xa cách trước đây đã bị tôi đập nát...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119

Đêm như mực, ở trung tâm thành phố, khách sạn Yunjin. 

Kính trên bức tường bên ngoài phản chiếu ánh sáng đầy màu sắc, cột nước của đài phun nước phía trước khách sạn vọt lên cao, thay đổi hình dạng theo nhịp điệu của một bản nhạc trầm. 

Xung quanh có rất nhiều xe sang như Rolls-Royce và Bentley đậu. Bên cửa xe, người phục vụ mặc váy đen kính cẩn hướng dẫn khách. 

Không khí tràn ngập hương thơm của nước hoa cao cấp, hòa lẫn với tiếng nhạc jazz vọng ra từ hội trường, những tiếng thì thầm và tiếng cười đan xen tạo nên một khung cảnh bữa tiệc sang trọng. 

Tôi đứng trước cửa khách sạn, hai tay đút túi, nheo mắt nhìn cảnh tượng trước mắt, kinh ngạc: "Nơi này còn hoành tráng hơn biệt thự của tôi! Chị Thương đã định tối nay sẽ hóa trang thành tiên nữ, tôi phải đi xem!"

Nhân viên bảo vệ ở cửa là một người đàn ông trung niên vạm vỡ trong bộ vest chỉnh tề với chiếc tai nghe không dây treo trên tai. Nhìn thấy bộ dạng của tôi, anh ta cau mày, lạnh lùng bước tới: "Thưa ngài, đây là địa điểm riêng tổ chức bữa tối của Phòng Thương mại Tơ lụa Lộng lẫy. Xin vui lòng cho tôi xem thư mời của ngài."

Tôi mỉm cười và lấy ra một tấm danh thiếp từ trong túi quần jean. Tôi thậm chí không thể gọi nó là danh thiếp.

"Đây, anh trai, thế này đã đủ chưa?"

Nhân viên bảo vệ lấy danh thiếp và nhìn nó qua ngọn đèn cạnh đài phun nước. Nó có in logo của Tập đoàn Lingya và dòng chữ "Trợ lý Trung tâm Tiếp thị Lâm Tiểu Vi" được viết trên tiêu đề thư.

Anh ta nhìn tôi từ trên xuống dưới với vẻ nghi ngờ. Anh ấy biết giám đốc tập đoàn Lingya có tên tuổi nổi tiếng, nhưng người trước mặt tôi trông rất bình thường. Thật sự rất khó để kết nối tôi với trợ lý của trung tâm tiếp thị...

Vì vậy anh ấy cau mày nói: "Cô là trợ lý của Giám đốc Thương? Tại sao cô lại ăn mặc như thế này?"

"Ngươi đang mặc cái gì vậy? Ta không quen mặc trang phục trang trọng nên hoảng hốt!"

Tôi vỗ vỗ quần jean, cười toe toét: “Chị Kinh nói, làm trợ lý thì cứ làm việc đi, mặc gì cũng được! Anh ơi, để thuận tiện, anh cho em vào được không?”

Nhân viên bảo vệ nhìn tôi chằm chằm một lúc, trong mắt đầy nghi ngờ, nhưng thông tin trên thiệp mời là chính xác nên anh ta ấn tai nghe, thì thầm vài câu. Nhận được xác nhận sau, hắn sốt ruột vẫy tay: "Mời vào."

"Này, cảm ơn!"

Tôi nháy mắt, móc chiếc tăm vào khóe miệng rồi sải bước vào tiền sảnh. 

Vừa bước vào sảnh khách sạn, sàn lát đá cẩm thạch nhẵn bóng như gương, ở trung tâm treo một chiếc đèn chùm pha lê cao ba mét treo ngàn điểm sáng, phản chiếu vầng hào quang mộng mơ. 

Hai bên sảnh, các cô tiếp tân mặc sườn xám xẻ cao bước đi nhẹ nhàng, mỉm cười ngọt ngào. Viền xường xám để lộ cặp đùi trắng nõn của họ, ánh sáng ấm áp của đôi tất màu da thịt lờ mờ lộ ra. 

Tôi huýt sáo, nhìn quanh chân cô ấy rồi tự nhủ: “Đôi chân này khá đẹp, nhưng vẫn không bằng mẹ và chị Thương!”

Tôi đi theo sự chỉ dẫn của tấm thảm đỏ tươi, xuyên qua đám đông náo nhiệt và đến lối vào phòng tiệc. 

Đẩy cánh cửa gỗ sồi chạm khắc vàng, mùi rượu sâm panh, gan ngỗng nướng và hoa hồng phả vào mặt bạn. 

Sảnh tiệc lộng lẫy, những chiếc đèn chùm pha lê trên mái vòm sáng như dải Ngân hà, chiếu sáng những chiếc bàn tròn bên dưới phủ giấy dán tường bằng lụa màu ngà. Mỗi bàn đều bày những bộ đồ ăn bằng bạc tinh xảo, những chiếc cốc pha lê, ở giữa điểm xuyết những bông hoa lan trắng nở rộ, trang nhã và nhẹ nhàng. 

Bên cạnh sàn nhảy ở trung tâm hội trường, ban nhạc jazz đang chơi bản nhạc saxophone lười biếng. Các nốt nhạc bay trong không khí, tạo ra một bầu không khí trang nhã và ấm áp.

Khách tập trung thành hai, ba. Những người đàn ông mặc bộ vest được may riêng, với những chiếc đồng hồ có giá trị lộ ra trên tay áo. Họ đang cầm điếu xì gà hoặc ly rượu vang đỏ, họ nói và cười với sự khôn ngoan và giàu có của thế giới kinh doanh. 

Các quý cô mặc nhiều loại váy dạ hội khác nhau, bao gồm lụa, voan và ren, để tôn lên vóc dáng duyên dáng của họ. Viền váy đung đưa để lộ đôi chân thon thả trong đôi tất chân. Một số người trong số họ chọn lụa đen óng ánh như ngọc trai, kết hợp với giày cao gót nhọn, để lộ sự cám dỗ chết người trong bước đi của họ; những người khác đi tất màu da, khiêm tốn nhưng thanh lịch, và những đường cong chân mờ nhạt dưới váy thật quyến rũ. 

Ánh mắt tôi dán chặt vào những người phụ nữ này, trong cổ họng tôi phát ra âm thanh, lẩm bẩm: "Những cô gái này đều ăn mặc như tiên nữ! Chị Thương đâu rồi? Đôi chân và bộ ngực dài đẹp của cô ấy chắc chắn đẹp hơn những người này!"

Tôi cầm ly sâm panh từ khay của người phục vụ lên, giả vờ uống một ngụm, rồi lập tức lộ ra mặt nạ đau đớn và tự nhủ: Nó có vị như thế nào? Mùi vị nó tệ quá! 

Tôi đi giữa đám đông, vì trang phục và khuôn mặt trẻ trung nên thỉnh thoảng tôi nhận được những ánh nhìn tò mò hoặc khinh thường. 

Một người phụ nữ trung niên mặc váy đuôi cá màu đỏ tía liếc nhìn tôi rồi thì thầm với người bạn nam bên cạnh: "Cậu thiếu niên này từ đâu đến? Cậu ta ăn mặc như một tay xã hội đen đường phố!"

Với đôi tai thính của mình, tôi nghe vậy cười toe toét, nâng ly rượu lên trước mặt cô, cười xấu xa nói: "Chị, sao vậy, chị có muốn uống một ly với em không?"

Người phụ nữ sợ hãi đến mức nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Bạn nam của cô ấy cau mày và trừng mắt nhìn tôi, nhưng tôi không quan tâm và tiếp tục tiến về phía trước trong khi ngân nga một giai điệu. 

Ở một góc phòng tiệc, ở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cuối cùng tôi cũng khóa được mục tiêu của mình - Thượng Yến. Cô ấy đang đứng giữa một nhóm đàn ông mặc vest và cà vạt, giống như một bông hồng đen đang nở rộ, toát ra khí chất mạnh mẽ và gợi cảm. 

Tối nay Thương Viêm mặc một bộ váy dạ hội nhung màu xanh đậm. Chiếc váy được cắt may vừa vặn với vóc dáng cao ráo của cô, phần eo được thắt chặt để tôn lên vòng eo thon gọn của cô. Chiếc váy xòe ra từ giữa đùi, những lớp nhung rủ xuống mắt cá chân như thác nước khiến cô trở nên thanh lịch và sang trọng. 

Thiết kế trễ vai của chiếc váy để lộ xương quai xanh và nửa bờ vai trắng nõn của cô. Khe hở thấp trên ngực cô táo bạo nhưng quý phái. Bộ ngực đầy đặn của cô thấp thoáng dưới lớp vải nhung, khe ngực sâu như vực thẳm, toát ra vẻ hung hãn lạnh lùng và quyến rũ. 

Nhìn xa hơn xuống, đôi chân của cô được quấn trong chiếc quần tất 10D màu đen ánh ngọc trai. Đôi tất mỏng như cánh ve sầu và dưới ánh đèn tỏa ra ánh kim loại tinh xảo. Chân cô mang một đôi giày cao gót sa-tanh màu đen dài 12 cm. Thân giày được khảm những viên kim cương tinh xảo và phần gót thon như kim, khiến cô trở nên bất khả xâm phạm như một nữ hoàng.

Mái tóc dài của Thương Ngôn được buông xõa trên vai. Phần ngọn tóc hơi xoăn đung đưa theo chuyển động của cô. Một đôi bông tai sapphire tỏa sáng lạnh lùng trên dái tai cô. Lớp trang điểm trên khuôn mặt cô thanh tú và lạnh lùng, giữa lông mày và đôi mắt có sự xa lạ và uy nghiêm. Đôi môi mỏng của cô được tô một lớp son màu mâm xôi đậm, động tác của cô toát lên vẻ quyến rũ chết người. 

Cô ấy đang cầm ly rượu vang đỏ trên tay, dùng ngón tay mảnh khảnh cầm nhẹ tay cầm và đang nói chuyện với một người đàn ông trung niên mặc vest và đeo cà vạt. Cô ấy nở một nụ cười tươi trên môi và giọng điệu điềm tĩnh và chuyên nghiệp. 

"Ông Zhang, loạt sản phẩm tất cao cấp của Tập đoàn Lingya năm nay tập trung vào tùy chỉnh cá nhân hóa, kết hợp thiết kế AI và thủ công thủ công, đồng thời định vị thị trường của nó rất chính xác. Nguồn lực kênh của công ty ông ở Đông Nam Á bao gồm nhiều lĩnh vực và sự hợp tác của chúng ta có thể đạt được đôi bên cùng có lợi, đặc biệt là đối với người tiêu dùng trẻ ở các thị trường mới nổi."

Ông Zhang đẩy cặp kính gọng vàng lên, gật đầu cười: “Giám đốc Thương quả thực có tầm nhìn độc đáo, sức ảnh hưởng của thương hiệu Lingya là vô song. Tôi nghe nói ông cũng đang phát triển một loại tất chân thông minh kiểm soát nhiệt độ? Công nghệ xuyên biên giới này, ông có thể tiết lộ một chút tiến bộ được không?”

Thương Viêm nhẹ nhàng mỉm cười, ly rượu vang đỏ đung đưa trên đầu ngón tay, váy nhung khẽ đung đưa theo động tác của cô, đôi chân lụa đen xinh đẹp thấp thoáng: "Ông Zhang là người nắm rõ thông tin. Sản phẩm này vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm. Cốt lõi là sự kết hợp giữa sợi kiểm soát nhiệt độ và cảm ứng cơ thể con người. Chi tiết cụ thể sẽ phải được công bố tại cuộc họp báo năm sau. Nhưng tôi có thể đảm bảo rằng nó chắc chắn sẽ làm choáng váng thị trường."

Hai người đang trò chuyện sôi nổi thì ánh mắt Thương Ngôn chợt liếc về phía tôi đang tiến về phía tôi cách đó không xa. Sau đó, ánh mắt anh đông cứng và nụ cười của anh lập tức đông cứng.

Nhưng sự thay đổi này chỉ kéo dài trong giây lát. Cô ấy nhanh chóng điều chỉnh lại vẻ mặt và tiếp tục nói chuyện với ông Zhang, nhưng khóe mắt lại dán chặt vào bóng dáng tôi, với một tia tức giận khó nhận thấy. 

Tôi bất cẩn chen vào bên cạnh cô ấy, lắc ly sâm panh và cười toe toét nói: "Này, chị Thương, cuộc trò chuyện khá thú vị! Anh trai này là ai...?"

Ông Zhang quay lại và sửng sốt một lúc. Rõ ràng là anh ấy không ngờ một thanh niên tầm thường như tôi lại xuất hiện.

Anh ấy nhìn tôi một lúc rồi lịch sự hỏi: "Đây là ai?"

Thương Viêm hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất mãn trong lòng, cố nở một nụ cười chuyên nghiệp: "Ông Trương, đây là trợ lý của tôi, Lâm Hiểu Vi." Cô dừng lại, nói với giọng điệu có chút trêu chọc: “Anh ấy là một chàng trai trẻ, làm việc khá nhanh nhẹn, nhưng… anh ấy không chú ý nhiều đến vẻ bề ngoài.”

"Haha, bạn là một chàng trai trẻ, tràn đầy năng lượng!"

Anh Trương mỉm cười chân thành, đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai tôi: “Trợ lý.

"Này, đúng rồi! Chị Thương đã dạy tôi rất nhiều điều!"

Tôi nháy mắt, ánh mắt đảo quanh đôi chân tất đen xinh đẹp của Thương Ngôn, cười nói: "Váy của Thương chị, chậc chậc, cô ấy ăn mặc như một ngôi sao, tôi choáng váng!"

Sắc mặt Thương Viêm hơi thay đổi, ngón tay nắm chặt ly rượu, đốt ngón tay hơi trắng bệch.

Cô giả vờ bình tĩnh, trao đổi vài câu với ông Zhang rồi hẹn bàn chi tiết hợp tác vào tuần sau. Sau đó ông Zhang lịch sự rời đi và đi tới một nhóm khách khác với một ly rượu, để lại Thượng Yến và tôi đứng bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn.

Bên ngoài cửa sổ là khung cảnh thành phố về đêm với hàng ngàn ánh đèn, phản ánh sự sang trọng trong sảnh tiệc.

Tiếng nhạc jazz vẫn êm dịu, khách khứa xung quanh lần lượt thì thầm cười đùa, nhưng ánh mắt Thương Ngôn lại lạnh như băng.

Cô quay người lại, thấp giọng hỏi: “Tiểu Vi, em đến đây làm gì? Ai bảo cậu tới?"

"Bạn đang làm gì vậy? Chị Thương, tôi là trợ lý của chị. Tôi không được phép phục vụ riêng cho bạn?"

Tôi vung ly sâm panh, cười bẽn lẽn nói: “Bữa tiệc này náo nhiệt quá, sao tôi không đến mở mắt cho anh nhỉ? Hơn nữa, chị Thương, chị ăn mặc như thế này, chậc chậc, bộ ngực đó, đôi chân đó, người đàn ông nào nhìn thấy mà không chảy máu mũi? Nếu ta không tới bảo vệ ngươi, ngươi làm sao có thể yên tâm?"

Thương Viêm cười lạnh, giọng điệu đầy chán ghét: "Bảo vệ? Tiểu Vi, đừng giả vờ nữa! Đây là phòng ăn tối của Thương hội, không phải nơi để các ngươi làm loạn, cút khỏi đây!”

Nói xong cô quay người rời đi. Đôi giày cao gót của cô ấy bước nhanh xuống sàn, chiếc váy nhung đung đưa, đôi chân tất đen xinh đẹp lờ mờ khiến cổ họng tôi nghẹn lại.

Tôi vội vàng đi theo, nắm lấy cổ tay Thương Ngôn, cười nói: “Chị Thương, chị đang lo lắng điều gì vậy? Chúng ta hãy tìm một nơi không có ai xung quanh và nói về một số vấn đề riêng tư nhé?"

Thương Viêm hất tay tôi ra, lườm tôi một cái, nhỏ giọng nói: "Buông ra! Nếu anh còn chạm vào tôi lần nữa, tôi sẽ gọi bảo vệ!"

"Này, chị Thương, chị có gọi bảo vệ không?"

Tôi hạ giọng, giọng điệu có chút uy hiếp: “Anh hét lên, tôi không ngại hét ở đây, hãy để những đại gia mặc vest này biết về mối lùm xùm giữa Giám đốc Thương mại và Phó Thị trưởng Trương Quốc Cường! Thế còn... đăng đoạn video cậu bị tôi đụ mạnh đến mức không vào được mạng nội bộ của công ty thì sao?"

Sắc mặt Thương Viêm lập tức tái nhợt, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ.

Cô cắn môi dưới và nhìn xung quanh. Cô thấy những vị khách xung quanh đang bận nói chuyện và không ai để ý. Sau đó nàng thấp giọng hô: "Tiểu Vi, ngươi muốn làm gì?"

"Này, chị Thương, đừng kiêu ngạo như vậy!"

Tôi cười toe toét, nghiêng người về phía trước: "Chúng ta qua đó nói chuyện, đừng ở đây làm mình xấu hổ!"

Thượng Ngôn lồng ngực phập phồng, trong mắt hiện lên hận ý, nhưng nàng biết ta chỉ là một thứ rác rưởi, vô liêm sỉ, nàng muốn chăm sóc mặt mũi của chính mình. Nếu không cẩn thận, cô ấy thực sự có thể gây ra scandal trong sự kiện cao cấp này.

Vì thế nàng đè nén tức giận, thấp giọng nói: "Đừng kéo ta, ta tự mình đi!"

"Đúng vậy!"

Tôi mỉm cười, quay người đi về phía lối đi an toàn ở góc phòng tiệc. Thượng Yến nghiến răng và đi theo phía sau. Xung quanh có mấy vị khách vô tình nhìn thấy cảnh này, nhỏ giọng nói: “Đó không phải là Thương tổng sao? Tại sao cậu lại hẹn hò với một anh chàng trông giống như một tay xã hội đen vậy?"

Thương Nghiên nghiêng tai, má nóng bừng, bước nhanh hơn nhưng vẫn phải theo sau tôi.

Cánh cửa dẫn vào lối đi an toàn bị đẩy ra. Dưới ánh sáng mờ ảo, hành lang hẹp vắng tanh. Trong không khí thoang thoảng mùi thuốc khử trùng. Có một vài dụng cụ dọn dẹp chất đống trong góc. Âm nhạc của phòng tiệc có thể được nghe thấy từ xa.

Tôi dựa vào tường, ánh mắt không chút dè chừng quét qua thân thể thanh tú của Thương Viêm, cười nói: “Chị Thương, bộ váy này của chị đẹp quá! Bộ ngực đó to đến nỗi chiếc váy sắp bung ra, đôi chân lụa đen gầy gò và thẳng tắp, chậc chậc, cô đứng đây như nữ hoàng vậy!”

Thương Viêm khoanh tay, lạnh lùng nói: "Tiểu Vi, có chuyện gì thì nói nhanh cho ta biết đi! Tôi không có thời gian lãng phí với anh ở đây!”

"Có gì vội thế? Chị Thương, chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ nhé!”

Tôi lấy trong túi quần jean ra một chiếc máy rung màu hồng. Bề mặt hình bầu dục có kết cấu ấm áp. Tôi lắc lắc máy rung, ngẩng đầu nhìn Thương Viêm, cười xấu xa nói: “Đoán xem thứ này dùng để làm gì? Tất nhiên là nó được nhét vào âm hộ của bạn để mang lại cho bạn niềm vui!"

Đồng tử của Thương Viêm đột nhiên co rút lại, mặt lập tức đỏ bừng, tức giận nói: "Tiểu Vi, ngươi điên rồi sao?! Đây là phòng tiệc, nếu ngươi dám làm loạn, ta..."

"Này, chị Thương, chị còn muốn thương lượng các điều khoản với tôi không?"

Tôi ngắt lời cô ấy và cười khẩy, “Chuyện đến nước này rồi. Lẽ ra bạn nên bỏ đi vẻ nữ hoàng của mình đi! Thế bây giờ tôi bật điện thoại lên và đăng đoạn video quay cảnh bạn bị đụ cho đến khi xuất tinh thì sao? Để những lãnh đạo doanh nghiệp này xem giám đốc thương mại của Lingya giỏi đến mức nào?"

Thương Viêm hít sâu một hơi, tức giận nói: "Ngươi... không biết xấu hổ! Tiểu Vi, ngươi không sợ báo ứng sao?”

"Quả báo? Này, chị Thương, cuộc sống của tôi khó khăn quá!” 

Tôi tiến lên một bước, trông rất độc đoán bên cạnh thân hình cao ráo và thanh tú của cô ấy.

Tôi vén gấu váy nhung của Thượng Yến lên, các lớp vải thô bạo vén lên đến thắt lưng của cô ấy, để lộ cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen và một chiếc quần lót ren màu hồng không đáy. Chiếc tất ôm sát vào mông, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. Chiếc quần lót trực tiếp khoét sâu vào âm đạo của cô, hai môi hơi ẩm ướt, toát ra khí chất dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành.

Tôi vô cùng ngạc nhiên và nói: "Này, chị Thương, bề ngoài chị giả vờ lạnh lùng nhưng thực ra chị đang mặc đồ lót như tôi yêu cầu!"

"Bạn đang làm gì vậy?!"

Thượng Yến kêu lên, cố gắng dùng cả hai tay để bảo vệ chiếc váy, nhưng tôi di chuyển nhanh hơn, những ngón tay thô ráp của tôi xé toạc đũng quần lụa đen phát ra âm thanh “đâm”, để lộ âm hộ màu hồng dưới lớp lót.

Không cần phải cởi quần lót, tôi cầm máy rung giữa các đầu ngón tay và nhét nó vào trong không chút do dự.

"Ờ..."

Toàn thân Thương Viêm toàn thân run rẩy, thân thể mảnh dẻ theo bản năng căng thẳng, đôi giày cao gót kêu cọt kẹt trên mặt đất, đôi chân tất đen xinh đẹp vô thức siết chặt, nhưng cô vẫn không thể chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ. 

"Tiểu Vi, đồ súc vật! Ta sớm muộn sẽ làm cho ngươi hối hận!"

"Này, Thương chị, cứng rắn cũng vô ích thôi!"

Tôi vỗ tay, lùi lại một bước, lấy chiếc điều khiển từ xa trong túi ra và nhấn nút. Máy rung bên trong cơ thể Thượng Ngôn rung lên với tần số thấp, phát ra âm thanh "ù ù" nhẹ. Tôi cười toe toét nói: "Được rồi, chị Thương, máy rung đã cắm điện rồi! Bây giờ, chị có thể quay lại tiếp tục làm nữ giám đốc cao quý của mình! Nhưng... tần số của máy rung này, hehe, tùy em!"

Thương Viêm hít một hơi thật sâu, buộc mình phải bình tĩnh lại. 

"Ờ..."

Cô chỉnh lại viền váy. Chiếc váy nhung vừa che đi sự bối rối của cô, đôi chân tất đen xinh đẹp của cô vẫn thon gọn và thẳng tắp dưới đôi giày cao gót. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và thấp giọng chửi rủa: "Xiaowei, tài khoản này tôi đã ghi lại!"

Nói xong, cô đẩy cánh cửa dẫn đến lối đi an toàn, đôi giày cao gót của cô gõ xuống sàn. Khi chiếc váy nhung đung đưa, chiếc máy rung tiếp tục rung lên bên trong cơ thể cô. Với mỗi bước cô bước đi, sự kích thích trong âm đạo lan tỏa khắp cơ thể cô như dòng điện. Cô cắn môi dưới, giả vờ bình tĩnh rồi lại bước vào ánh đèn rực rỡ của phòng tiệc. 

Tôi dựa vào tường, lấy điện thoại ra, bấm vào diễn đàn và xem những bình luận mới dưới bài đăng "Bà Desire". Khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn: "Chị Thương, trong bữa tiệc hôm nay tôi phải làm cho chị vui vẻ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120

Trong phòng tiệc, tiếng saxophone chảy như lụa, tiếng cười nói của khách mời hòa quyện vào nhau. Thượng Yến mở cánh cửa dẫn đến lối đi an toàn, hít một hơi thật sâu, buộc mình phải bước đi và bước lại vào nơi có ánh sáng rực rỡ này một lần nữa. 

Chiếc váy dạ hội nhung màu xanh đậm của cô dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, đôi giày cao gót sa-tanh màu đen cao 12cm giẫm xuống đất, khiến khí chất của cô trở nên lạnh lùng và sắc bén. 

Tuy nhiên, quả trứng rung màu hồng bên trong cơ thể cô giống như một con thú nhỏ nghịch ngợm, rung ở tần số thấp, kích thích âm đạo nhạy cảm của cô. Mỗi khi cô bước một bước, một dòng điện tê dại từ vùng kín truyền đến, buộc cô phải cắn môi dưới, giữ lấy vẻ mặt cao thượng. 

Vừa bước vào phòng tiệc, Thương Viêm còn chưa kịp điều chỉnh hơi thở, một giọng nói quen thuộc từ bên cạnh truyền đến: "Tổng giám đốc Thương, đã lâu không gặp!"

Cô quay lại và nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc bộ vest màu xám đen, khuôn mặt có nét chữ Trung Quốc và thái dương hơi trắng. Trên tay anh đang cầm một ly whisky. Anh ta là Lý Minh, phó chủ tịch tập đoàn Huafang. 

Thượng Yến nhanh chóng nở một nụ cười chuyên nghiệp để che đậy cảm giác kỳ lạ do máy rung trong cơ thể gây ra, rồi nói với giọng bình tĩnh: "Anh Lý, đã lâu không gặp. Tối nay anh trông rất ổn."

Lý Minh cười nâng ly: "Thượng đạo diễn cũng là người có phong cách như vậy! Tôi nghe nói dòng sản phẩm tùy chỉnh cao cấp của Lingya năm nay đã giành được nhiều đơn hàng lớn từ nước ngoài. Tay nghề của anh Thương thật đáng khâm phục!" Tôi ngừng lại và đổi chủ đề. "Tuy nhiên, Huafang của chúng tôi gần đây đã tung ra thị trường một loại tất sợi thông minh, tập trung vào khả năng thoáng khí và độ đàn hồi. Giám đốc Shang có muốn hợp tác với chúng tôi không? Suy cho cùng, chỉ khi hợp lực thì thị trường mới có thể phát triển lớn hơn."

Thương Diễn hơi nheo mắt, ly rượu vang đỏ đung đưa trong đầu ngón tay, giọng điệu bình tĩnh nhưng mang theo cảm giác áp bức: "Anh Lý, lời đề nghị của anh rất chân thành, nhưng định vị của Lingya luôn là cá nhân hóa cao cấp. Sợi thông minh nghe có vẻ mới lạ, nhưng người tiêu dùng coi trọng thiết kế và kết cấu hơn. Mô hình sản xuất hàng loạt của Huafang có thể không phù hợp với tông màu thương hiệu của chúng tôi."

Cô dừng lại, sau đó khóe miệng giễu cợt: "Đương nhiên, nếu anh bằng lòng từ bỏ ưu tiên kênh ở Đông Nam Á, tôi có thể cân nhắc và sắp xếp một đội để kết nối với anh."

Nụ cười của Lí Minh cứng đờ trong giây lát, trên trán toát mồ hôi. Hiển nhiên hắn không ngờ Thương Viêm lại mạnh như vậy. 

Anh cười khô khan, nhấp một ngụm whisky, gật đầu nói: "Giám đốc Thương quả thực rất kiên quyết! Chúng ta có thể nói chuyện về kênh này. Tôi sẽ quay lại yêu cầu nhóm chuẩn bị kế hoạch chi tiết, hẹn gặp anh vào ngày khác để bàn bạc chi tiết nhé?"

"Tự nhiên."

Thương Viêm khẽ gật đầu, giọng điệu không chút nghi ngờ: "Lý tiên sinh, Lingya chưa bao giờ hợp tác mà không có sự chắc chắn. Tôi hy vọng kế hoạch của anh có thể khiến tôi sáng mắt."

Lý Minh gật đầu liên tục, trao đổi vài câu vui vẻ rồi rời đi, cầm ly rượu đi về phía một nhóm khách khác. 

Thương Viêm thở phào nhẹ nhõm, cầm ly rượu vang đỏ lên nhẹ nhàng nhấp một ngụm, chống lại sự kích thích bùng nổ do quả trứng rung động trong cơ thể mang lại. 

Đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô hơi bị kẹp lại, mông dưới váy nhung vô thức siết chặt. Sự rung động tần số thấp của máy rung tiếp tục trêu chọc âm đạo của cô. Tinh dịch ướt lặng lẽ rỉ ra và dính vào chiếc quần lót gợi cảm mà tôi chỉ định, mang theo một chút mát lạnh. 

Cô cắn môi dưới, thầm chửi tôi hèn hạ nhưng đành phải giữ lấy tư thế cao quý của nữ giám đốc. 

Lúc này, rung động của máy rung đột nhiên thay đổi nhịp điệu, từ tiếng vo ve tần số thấp liên tục chuyển sang tác động ngắt quãng như sóng. Mỗi rung động đều kích thích chính xác những hạt đậu nhạy cảm của cô. 

"À..."

Thân hình mảnh dẻ của Thương Viêm chợt run lên, đôi giày cao gót nện xuống đất, gần như mất bình tĩnh. 

Cô nhanh chóng nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai chú ý, rồi hít một hơi thật sâu và buộc mình đứng thẳng. 

Chiếc váy dạ hội nhung bó sát vào ngực cô, núm vú hơi nhô lên dưới lớp vải, toát ra cảm giác kiêng khem và cám dỗ, đồng thời hiện lên trên đôi má trắng nõn không thể nhận ra. 

"Giám đốc Thương! Bạn có thể dành vài phút được không?"

Một giọng nữ trong trẻo cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. 

Thương Ngôn quay lại thì thấy một nữ phóng viên trẻ mặc vest và váy trắng. Cô ấy đang cầm một chiếc micro trên tay. Phía sau cô là một nam nhiếp ảnh gia đang cầm máy ảnh. Máy quay hướng vào cô. 

Nữ phóng viên mỉm cười nhiệt tình nói: "Tôi là Chu Lâm, phóng viên của tờ "Kinh doanh thời trang". Tôi đã nghe từ lâu rằng giám đốc thương mại của tập đoàn Lingya là tiêu chuẩn của ngành. Hôm nay được phỏng vấn anh rất vinh dự!"

Khóe miệng Thương Viêm nhất thời co giật, rung động như sóng của máy rung trong cơ thể cô càng mãnh liệt hơn, kích thích âm đạo của cô co rút. Tinh dịch rỉ ra dọc theo mép quần lót, thấm đẫm vào háng chiếc tất đen của cô. 

Cô hít một hơi thật sâu, giả vờ bình tĩnh, cố nở một nụ cười tao nhã: "Phóng viên Chu, không có gì đâu. Thành quả hôm nay của Lingya không thể tách rời với nỗ lực của toàn đội. Tôi rất vui khi nhận lời phỏng vấn của anh."

Trong mắt Chu Lâm hiện lên một tia ngưỡng mộ, cô đưa micro: "Giám đốc Thương, dòng sản phẩm vớ của tập đoàn Lingya năm nay đã nhận được phản ứng nhiệt tình trên thị trường, đặc biệt là dòng sản phẩm tùy chỉnh cao cấp, đã gây ra những cuộc thảo luận rộng rãi trong ngành. Bạn có thể chia sẻ về việc Lingya luôn dẫn đầu trong thị trường cạnh tranh khốc liệt như thế nào không?"

Những ngón tay của Thương Nghiên nắm chặt ly rượu đỏ, rung động của máy rung trong cơ thể ập vào cô như những đợt sóng. Âm đạo của cô vô thức co rút, tinh dịch chảy xuống chiếc tất đen ở đùi cô, mang theo cảm giác ớn lạnh. 

Cô buộc mình phải tập trung vào câu trả lời của mình, giọng điệu bình tĩnh và chuyên nghiệp: "Thành công của Lingya nằm ở việc định vị thị trường chính xác và hiểu biết sâu sắc về nhu cầu của người tiêu dùng. Dòng sản phẩm tùy chỉnh cao cấp của chúng tôi không chỉ tập trung vào đổi mới thiết kế mà còn kết hợp các khái niệm bảo vệ môi trường, chẳng hạn như ứng dụng sợi có thể phân hủy, không chỉ đáp ứng mong muốn về chất lượng của người tiêu dùng mà còn phù hợp với xu hướng phát triển bền vững."

Chu Lâm liên tục gật đầu, hỏi: "Nghe nói ngươi đích thân dẫn đầu một nhóm phát triển thông minh điều khiển nhiệt độ tất. Bạn có thể tiết lộ một số chi tiết không? Sản phẩm này sẽ thay đổi cơ cấu ngành như thế nào?"

Nụ cười của Thượng Yến cứng lại trong giây lát, độ rung của máy rung đột nhiên tăng cường, đánh chính xác vào âm đạo nhạy cảm của cô, kích thích cô đến mức gần như mất đi giọng nói. 

Nhưng cô vẫn cố nén sự khó chịu và mỉm cười trả lời: "Vớ kiểm soát nhiệt độ thông minh vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm. Công nghệ cốt lõi là sự kết hợp giữa sợi kiểm soát nhiệt độ và cảm ứng cơ thể con người. Các chi tiết cụ thể sẽ phải chờ buổi họp báo công bố, nhưng tôi tin rằng sản phẩm này sẽ mang lại những khả năng mới cho ngành."

Lúc này, Chu Lâm chuyển chủ đề, đề cập: "Giám đốc Thương, Phó Thị trưởng Trương Quốc Cường đã kiểm tra Tập đoàn Lingya cách đây không lâu và hết lời khen ngợi khả năng lãnh đạo của ông. Ông nghĩ sự hỗ trợ của chính phủ có thể giúp ích cho sự phát triển của doanh nghiệp đến mức nào?"

Nghe được hai chữ "Trương Quốc Cường", ánh mắt Thương Ngôn chợt co rút lại. Vào ngày kiểm tra, xe của anh và Trương Quốc Cường rung chuyển trong gara ngầm, trên tay tôi cũng có những đoạn video không thể chịu nổi. 

Cô nhanh chóng điều chỉnh vẻ mặt, khóe miệng giễu cợt: "Sự hỗ trợ của phó thị trưởng Zhang tất nhiên là quan trọng, nhưng khả năng cạnh tranh cốt lõi của công ty vẫn phụ thuộc vào chính nó. Mỗi bước đi của Lingya đều được thực hiện bằng sức mạnh của tập thể."

Lời nói của cô vang dội và uy lực, bộc lộ sức mạnh và sự tự tin của nữ giám đốc, nhưng những rung động như sóng của máy rung trong cơ thể khiến cô gần như ngã xuống——

Sự kích thích trong âm hộ của cô chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, và tinh dịch thấm qua háng lụa đen của cô và nhỏ giọt xuống đùi trong của cô. Cô chống lại sự xâm chiếm của khoái cảm, giữ tư thế cao quý và nói chuyện trước ống kính. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, ánh mắt của Thượng Yến vô tình liếc qua phòng tiệc. Tôi đang đứng bên sàn nhảy, hai tay đút túi quần jean, nhìn cô ấy một cách yếu ớt. 

Tôi cười toe toét và đút tay phải vào túi. Sự rung động của máy rung lập tức chuyển thành tác động tần số cao, đánh vào sâu trong âm hộ của Thượng Yến. 

"Ờ..."

Thân thể mảnh dẻ của Thương Viêm đột nhiên run lên, suýt chút nữa mất đi thanh âm. 

Cô nhanh chóng cắn môi dưới, giả vờ bình tĩnh, mỉm cười trước ống kính và tiếp tục trả lời câu hỏi của phóng viên: "Mục tiêu tương lai của Lingya là kết hợp khả năng tùy biến cao cấp với đổi mới công nghệ để tạo ra sức ảnh hưởng thương hiệu toàn cầu..."

Chu Lâm hoàn toàn không biết, hỏi: "Thương đạo diễn, ngươi cá nhân duyên dáng cũng đối với Lăng Á tăng thêm rất nhiều. Giới trong ngành gọi ngươi là 'Nữ hoàng tất quần'. ngươi nghĩ thế nào về danh hiệu này?"

Sắc mặt Thượng Yến hơi thay đổi, rung động tần số cao của máy rung trong cơ thể khiến âm hộ cô co lại dữ dội, tinh dịch trào ra như đập, nhưng cô buộc mình phải trả lời: “Lý do cơ bản nhất khiến Tập đoàn Lingya phát triển đến ngày nay vẫn không thể tách rời khỏi sự lãnh đạo của Chủ tịch Hạ chúng ta. Nói ai xứng đáng nhất với danh hiệu 'Nữ hoàng tất chân', đương nhiên là Chủ tịch Hạ của chúng ta. Tất nhiên, bất kể đánh giá bên ngoài, tôi đều coi trọng kết quả thực tế hơn. Mỗi bước đột phá của Lingya là kết quả nỗ lực chung của ban lãnh đạo Hạ Chủ tịch và đội ngũ."

Khi cuộc phỏng vấn cuối cùng cũng kết thúc, Chu Lâm cất micro với vẻ ngưỡng mộ trên mặt, cầm lấy nhiếp ảnh gia rồi rời đi. 

Thượng Yến thở phào nhẹ nhõm, nhưng sự rung động của máy rung trong cơ thể cô vẫn chưa dừng lại. Tác động tần số cao khiến cô gần như không đứng vững. Đôi giày cao gót của cô không ngừng va chạm với mặt đất, đôi chân đi tất đen xinh đẹp không khỏi khẽ run lên. 

Cô nhìn xung quanh để chắc chắn không có ai chú ý, nhanh chóng cầm ly rượu vang đỏ lên đậy, trấn an bản thân rồi đi về phía phòng tắm bên cạnh sảnh tiệc. 

Sự rung động của máy rung khiến bước đi của cô có chút lộn xộn, tinh dịch chảy xuống đùi trong dính vào lớp lụa đen, mang theo cảm giác ớn lạnh. 

Cô cắn môi dưới, chống lại sự xâm chiếm của khoái cảm, thầm hạ quyết tâm: Cái máy rung chết tiệt này nhất định phải bỏ đi! 

Phòng vệ sinh nằm ở bên cạnh sảnh tiệc. Ở cuối hành lang, Thương Viêm đẩy cửa vào. Không có ai bên trong. Bên cạnh chiếc bồn rửa lớn bằng đá cẩm thạch, chiếc vòi mạ vàng tỏa ánh sáng lạnh lẽo, không khí tràn ngập mùi thơm oải hương nhẹ nhàng. 

Cô đóng cửa lại, tựa người vào tấm cửa và hít một hơi thật sâu. Cô nhanh chóng bước đến bồn rửa, chuẩn bị vén váy lên và lấy máy rung ra. 

Đúng lúc này, phía sau đột nhiên có tiếng bước chân dồn dập, cánh cửa bị đẩy mạnh ra, một bóng đen lao vào. Thương Ngôn chưa kịp phản ứng thì một đôi tay thô ráp đã tóm lấy eo cô từ phía sau, ấn cô xuống bồn rửa. Cô kêu lên, ngước lên và nhìn thấy khuôn mặt thanh tú, trưởng thành nhưng hoảng hốt của mình phản chiếu trong tấm gương lớn phía trên bồn rửa. Màu son mâm xôi sẫm màu tỏa sáng dưới ánh đèn, khóe mắt cô đọng lại một vệt nước mắt. 

Bóng dáng quen thuộc đằng sau cô ấy chính là tôi! 

Ngực Thượng Ngôn phập phồng kịch liệt. Chiếc váy dạ hội nhung bó sát vào ngực cô, và núm vú của cô phồng lên dưới lớp vải, để lộ sự tương phản đầy dục vọng. 

"Tiểu Vi, em điên à?! Đây là nhà vệ sinh nữ, nếu em dám làm loạn, tôi..."

Tôi mỉm cười, tiến lại gần cô ấy, ngón tay lướt qua đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy, khiêu khích nói: "Chị Thương, chị đến đây làm gì vậy? Muốn lén lấy máy rung ra à? Này, không được! Tối nay tôi phải làm cho chị thoải mái!"

Lồng ngực Thương Ngôn kịch liệt phập phồng, khóe mắt nước mắt long lanh, nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Tiểu Vi, đồ súc sinh! Đây là phòng tắm, nhỡ có người vào sớm thì sao? Không sợ bị nhìn thấy sao?"

"Này, chị Thương, chị sợ gì vậy?"

Tôi nhướng mày, nhảy lên cửa phòng tắm, khóa nhẹ cánh cửa gỗ chạm khắc rồi cười toe toét: "Cửa khóa rồi, không ai được vào! Bây giờ chúng ta vui vẻ một chút!"

Tôi nhanh chóng chạy lại phía sau Thương Viêm, dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy, đẩy cô ấy trở lại bồn rửa.

Thương Viêm giãy giụa một lúc, đôi chân tất đen xinh đẹp bó chặt vào đôi giày cao gót, váy váy hơi vén lên, lộ ra cặp đùi quấn trong tất. 

Cô tức giận hét lên: "Xiaowei, thả tôi ra! Nếu anh còn làm loạn, tôi... tôi không xong với anh đâu!" 

"Chưa kết thúc? Chưa kết thúc cho đến khi kết thúc!"

Tôi mỉm cười nham hiểm và nhấc gấu váy nhung của cô ấy lên bằng những ngón tay thô ráp của mình. Những lớp vải được vén lên đến thắt lưng của cô, để lộ cặp mông tròn trịa được quấn trong chiếc tất đen và chiếc quần lót ren màu hồng không đáy. Đáy tất của cô thấm đẫm tinh dịch và dính dính vào đôi chân trắng nõn của cô. 

Dùng một cái móc ngón tay, tôi xé lỗ trên chiếc tất và thọc đầu ngón tay vào đũng quần lót ren. Tôi đã tìm thấy chính xác chiếc máy rung màu hồng. Với một cú kéo nhẹ, máy rung trượt ra với một tiếng bốp, làm ra một chuỗi tinh dịch nhớp nháp nhỏ giọt xuống bồn rửa. 

"Ờ..."

Thượng Yến toàn thân run rẩy, đôi chân đen xinh đẹp vô thức siết chặt, chống lại sự trống rỗng trong âm hộ, trừng mắt nhìn tôi trong gương: "Con khốn bẩn thỉu này, ngươi hài lòng chưa? Cút ra khỏi đây!"

"Thỏa mãn chưa? Thương tỷ tỷ, tiết mục vừa mới bắt đầu!"

Tôi mỉm cười, nhanh chóng cởi cúc quần, để lộ con cặc dày đặc dưới háng, cầm nó rồi chỉ vào âm hộ ướt át của Thương Ngôn. Tôi xoa quy đầu ở miệng âm đạo của cô ấy vài lần, vắt ra vài giọt chất nhầy rồi phết đều lên môi âm hộ màu hồng của cô ấy. 

"Thương tỷ, vừa rồi ngươi ở trong phòng tiệc nói chuyện cười nói, giả làm thánh nhân, bây giờ cái lồn của ngươi thật thà như vậy, ướt như lỗ màn nước!"

"Im đi! Đồ... không biết xấu hổ!"

Giọng nói của Thượng Yến run run, hai tay cô nắm chặt mép bồn rửa. Trong gương, khuôn mặt lạnh lùng của cô đỏ bừng, màu son mâm xôi sẫm phản chiếu đôi môi mím chặt của cô. Đôi bông tai của cô lắc lư khi cô vùng vẫy, để lộ một tấm bùa bị hỏng.

"Chửi tôi, mắng tôi, mắng tôi càng nhiều thì tôi đụ bạn càng tốt!" 

Vòng eo của tôi chùng xuống, quy đầu của tôi từ từ bóp mở miệng âm đạo chật hẹp của cô ấy, con cặc dài và dày của tôi từng chút một đưa vào, "Ồ... Chị Thương, âm hộ nhỏ của em bóp chặt quá!"

"À..."

Thượng Yến ngẩng đầu lên và hét lên, âm thanh ngắn gọn và sắc bén. Âm hộ của cô ấy sưng tấy và đau đớn khi bị cặc của tôi lấp đầy khiến cô ấy run rẩy toàn thân. Đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô co giãn liên tục. Đôi giày cao gót gõ xuống đất. Các ngón chân của chiếc tất co giật trong giày. Chiếc váy dạ hội nhung bám chặt vào bộ ngực trắng ngần của cô. Núm vú của cô phồng lên dưới lớp vải và hơi run lên theo những động tác đẩy, tạo nên sự tương phản đầy ham muốn. 

Tôi thở hổn hển, eo tôi bắt đầu co giật, cặc tôi ra vào âm hộ của cô ấy, và quy đầu lần nào cũng dùng hết sức đập vào giữa bông hoa. Khi tôi rút ra, từng đợt tinh dịch sền sệt trào ra, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. 

Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào bức ảnh trong gương, cười nói: "Chị Thương, nhìn chị thật quyến rũ! Bề ngoài là một nữ đạo diễn cao quý, nhưng bên trong lại là một con điếm nhỏ bị trợ lý của cô ta đụ chết! Chậc chậc, vừa rồi chị đang nói chuyện trước ống kính, có phải chị cũng đang nghĩ đến con cặc của tôi không?"

"Ừm...Xiaowei, em...thật là một con thú!"

Giọng nói của Thượng Yến đứt quãng. Anh ta nắm lấy bồn rửa bằng cả hai tay và nghiến răng, buộc mình không được hét lên. 

Nhưng cơ thể cô ấy phục vụ cho việc tôi chơi đùa với cô ấy, và âm hộ của cô ấy không thể không co lại dưới lực đẩy của con cặc. Nước nhỏ giọt xuống đôi tất đen ở đùi cô và nhỏ xuống sàn bồn rửa, để lại vết ướt. 

"Này, chị Thương, chị có vui không?"

Tôi cười nham hiểm, luồn ngón tay vào ngực cô ấy, mở tà áo nhung xẻ sâu rồi cởi áo ngực ra. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra, và bộ ngực rung lên trong không khí theo những động tác đẩy. 

"Bộ ngực này đang run lên như thạch. Chị Thương, nói cho tôi biết, những giám đốc điều hành trong công ty của chị, họ sẽ cảm thấy thế nào nếu biết chị bị tôi đụ ở đây cho đến khi ngực chị rung lên?"

"Không... Tiểu Vi, im đi!"

Thượng Yến ậm ừ, tiếng rên rỉ xen lẫn những lời chửi rủa, nhưng đôi chân tất đen xinh đẹp của cô bất giác đứng dậy, khoái cảm ập đến như thủy triều khiến cô gần như mất kiểm soát. 

"Phà, phạch, phạch..."

Tiếng da thịt va chạm vang lên trong phòng tắm, chiếc vòi mạ vàng phản chiếu hình dáng vặn vẹo của hai người. 

Tôi dùng hai tay ấn vào mông tất đen của cô ấy, xoa thật mạnh rồi gầm gừ: "Chị Thương, vừa rồi chị giả vờ làm nữ hoàng trong phòng tiệc khiến phó chủ tịch họ Lý đổ mồ hôi đầm đìa. Sao bây giờ chị không cứng lên? Nói cho tôi biết, chị có nợ tôi con cặc to lớn này không?"

"Chà... cậu... khốn kiếp..."

Thương Viêm cắn môi dưới, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ, ép mình phản bác: "Tiểu Vi, ngươi cho rằng ngươi là ai? Có xứng với ta không?"

"Tôi là ai? Tôi sẽ cho bạn biết tôi là ai!"

Thượng Yến vừa nói xong, tôi đẩy mạnh, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung mỏng manh của cô ấy, khiến cô ấy hét lên, âm hộ co thắt mạnh, tinh dịch trào ra, thấm đẫm phần trên của chiếc tất đen của cô ấy. 

"A...đừng...nó quá sâu..."

"Haha, chị Thương có vui không?"

Tôi cười tinh nghịch, đột ngột cúi người xuống và nổ tung toàn bộ sức lực. Con cặc của tôi lao điên cuồng vào trong âm đạo của cô ấy, mỗi cú vuốt ve đạt đến điểm sâu nhất, khiến cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên. 

"Ahhhhhh... không..."

Trong gương, khuôn mặt lạnh lùng của Thương Ngôn đầy vết nứt. Nước mắt cô lăn dài trên má, tóc cô ướt đẫm mồ hôi. Chiếc váy dạ hội bằng nhung của cô ấy xộc xệch, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa bên ngoài khe hở khoét thấp, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen bị co rút co giật, đôi giày cao gót gần như không vững, những ngón chân đi tất co giật, những ngón chân bập bênh. 

"A...Xiaowei...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Thượng Yến hoàn toàn mất kiểm soát, mồ hôi đầm đìa, bộ ngực tuyết đầy đặn của cô rung lên dữ dội trước những cú đẩy, âm hộ của cô lấm lem bùn vì bị đụ, dịch âm đạo chảy xuống khe mông, khắp đùi, chảy xuống đất, tạo thành một vũng nước nhỏ. 

"Không chịu nổi? Vậy xuất tinh cho tôi!"

Tôi thở hổn hển, hai tay ôm lấy eo cô ấy, đẩy cặc vào trong, áp quy đầu vào Hoa Tâm, eo tôi lắc lư dữ dội, hạ giọng hỏi: "Chị Thương, nói cho em biết, chị có thấy thoải mái không?"

"Ừm... à... đồ khốn kiếp... cảm thấy dễ chịu... ahhhhhh... cảm thấy dễ chịu..."

Giọng nói của Thương Viêm xen lẫn tiếng khóc, nước mắt rơi xuống gò má, âm đạo đột nhiên co rút lại, hơi nóng từ giữa bông hoa phun ra, cơ thể đột nhiên uốn cong, mở ra cao trào. 

"Ahhh..."

Cùng với những tiếng hét, đôi chân tất đen xinh đẹp của cô co giật, những ngón chân đi tất co giật, chiếc váy dạ hội nhung ướt đẫm mồ hôi bám chặt vào cơ thể thanh tú, làm nổi bật những đường cong dâm đãng của cô. 

Trong gương, vẻ ngoài cao quý và lạnh lùng của cô trái ngược hoàn toàn với sự suy sụp của cô lúc này. Màu son mâm xôi sẫm màu làm nổi bật đôi môi hơi hé mở của cô, bộc lộ vẻ tuyệt vọng và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Này Thương chị, chị đang lên đỉnh phải không? Em còn chưa thấy đủ đâu!"

Tôi gầm gừ, con cặc của tôi điên cuồng lao vào âm hộ của cô ấy, cuối cùng cũng đẩy về phía trước, quy đầu của tôi áp vào cửa tử cung của cô ấy, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ mạnh vào cơ thể cô ấy. 

"Ồ ồ ồ...đĩ đạo diễn, hết cho anh rồi!"

"A...nó thiêu chết tôi rồi..."

Thượng Yến hét lên, âm hộ của cô bị tinh dịch làm bỏng và co thắt. Tinh dịch hòa lẫn với dịch trắng, tràn ra từ khe hở, theo tấm lụa đen có lỗ, chảy ra ngoài. 

Toàn bộ phần thân trên của cô ngã xuống bồn rửa, lồng ngực phập phồng dữ dội, nước mắt và mồ hôi hòa vào nhau, khuôn mặt lạnh lùng đầy vết rạn. 

Thở hổn hển, tôi rút dương vật của mình ra, kéo quần lên, nhìn xuống thân hình khập khiễng của Thượng Yến và cười toe toét, "Chị Thương, lồn của chị làm cho cặc tôi tê dại!"

Tôi nhặt chiếc máy rung màu hồng trên mặt đất lên, dùng đầu ngón tay xoa quanh cái lỗ ướt át của Thương Viêm rồi nhét chiếc máy rung trở lại. 

"Ờ..."

Thượng Yến ậm ừ, cơ thể mảnh dẻ đột nhiên run lên, chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ và trừng mắt nhìn tôi. 

"Tiểu Vi, ngươi... đồ súc sinh!"

Thượng Yến đỡ bồn rửa và trèo lên một cách khó khăn. Đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô run rẩy và cô đứng thẳng dậy. Đôi giày cao gót của cô nằm rải rác trên mặt đất, đôi chân đi tất của cô giẫm lên sàn nhà lạnh lẽo, lộ ra chút xấu hổ. 

Cô chỉnh lại chiếc váy nhung lộn xộn, cố gắng che đi bộ ngực trắng như tuyết trên ngực, nhỏ giọng nói: "Cút ra!"

"Này, chị Thương, có chuyện gì vội vậy?"

Tôi lắc lắc chiếc điều khiển, cười xấu xa nói: "Anh phải giấu cái máy rung này và tinh dịch của tôi đi! Không được sờ vào âm hộ của mình, cũng không được lấy ra. Chỉ cần mặc bộ váy quý phái của anh về làm nữ giám đốc đi! Nếu dám lén lút gỡ ra, hehe, hậu quả anh biết rồi!"

Đồng tử của Thượng Yến đột nhiên co lại, sự căm ghét dâng trào trong lồng ngực, nhưng anh chỉ có thể chịu đựng sự sỉ nhục. 

Tôi hài lòng vỗ vỗ mông tất đen của cô ấy, cười toe toét nói: "Chị Thương, chị về nhanh đi, các ông lớn trong phòng tiệc còn đang đợi chị bàn chuyện làm ăn!"

Tôi quay người đi về phía cửa phòng tắm, đánh một tiếng mở khóa rồi bước ra ngoài, để lại Thượng Ngôn thở hổn hển tựa người vào bồn rửa. 

Trong gương, khuôn mặt lạnh lùng đỏ bừng, son môi làm nổi bật đôi môi hơi sưng, đôi khuyên tai tỏa sáng lạnh lùng, mái tóc ướt đẫm mồ hôi, bộ váy dạ hội nhung lộn xộn bám vào người, bộ ngực tuyết lù lù bên ngoài khe hở thấp, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa đen run rẩy, âm hộ ướt át lộ ra ngoài lỗ, tinh dịch lẫn tinh dịch từ từ nhỏ xuống. 

Ham muốn và tủi nhục đan xen trên khuôn mặt cô. Cô cắn môi dưới, thì thầm với chính mình: "Xiaowei... Sớm muộn gì tôi cũng sẽ giải quyết chuyện này với em!"

Tôi ngâm nga một giai điệu, đẩy cửa phòng tắm và bước vào phòng tiệc lần nữa. 

Tôi cầm ly sâm panh lên và nheo mắt nhìn đám đông. Tôi nổi bật giữa biển vest và váy dạ hội. 

Đột nhiên, ánh mắt tôi dán chặt vào một thân hình cao lớn bên cạnh sàn nhảy - người đó mặc một chiếc váy màu đỏ tía, chiếc váy đung đưa để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt, tấm lưng trông quen thuộc và quyến rũ. Đó là mẹ tôi Hạ Lăng!

Trên môi nở một nụ cười xấu xa, tôi tự nhủ: "Mẹ cũng ở đây à? Này, bữa tiệc tối nay càng ngày càng thú vị đấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121

Tâm trí tôi lang thang, tôi liếm đôi môi khô khốc, cầm ly sâm panh gần như không cử động, khéo léo bước đi giữa bóng quần áo thơm ngát và thái dương rồi đi thẳng về phía mẹ. 

Bộ trang phục của mẹ tối nay chắc chắn là một trong những bộ trang phục rực rỡ nhất trong bữa tiệc. 

Mái tóc dài đen bóng của cô được chải thành búi thấp tinh xảo phía sau đầu. Một chiếc kẹp tóc màu hồng ngọc sang trọng được cài chéo vào tóc cô. Vài sợi tóc ngang ngược uể oải buông xõa bên cổ mịn màng, tăng thêm chút quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi bông tai hồng ngọc trên tai cô đung đưa nhẹ nhàng, tôn lên chiếc mặt dây chuyền quanh cổ, khiến làn da vốn đã trắng sáng của cô lại càng trong trẻo như pha lê. 

Chiếc váy dài bằng lụa sa tanh màu đỏ tía tựa như một viên hồng ngọc đang chảy, ôm chặt lấy cơ thể đầy đặn và đầy đặn của cô. Thiết kế cổ chữ V tưởng chừng tinh tế nhưng lại chỉ khoe khéo vùng ngực trắng như tuyết và làn da mỏng manh cũng như khe ngực sâu và quyến rũ. 

Theo nhịp thở nhẹ nhàng của mẹ, mặt dây chuyền hồng ngọc trên sợi dây chuyền bạch kim trước ngực khẽ lắc lư, rơi vào màu trắng đục, thu hút sự mơ màng vô tận. 

Nhìn xa hơn xuống, phần eo của chiếc váy màu đỏ tía được thắt chặt khéo léo, tôn lên vòng eo thon và vòng hông đầy đặn của cô. Chiếc váy lụa mềm mại được điểm xuyết những viên kim cương tinh xảo, tỏa sáng như những ngôi sao trên bầu trời đêm. Thót tim nhất chính là đường xẻ táo bạo bên phải váy, kéo dài đến giữa đùi, viền ren đen tinh tế. 

Với những bước đi uyển chuyển của cô, đôi chân thon thả được bao bọc trong lớp da thịt siêu mỏng 8D hiện ra lờ mờ. Chiếc tất mỏng ôm sát vào da, để lộ màu sắc thanh tú vốn có của làn da, đồng thời còn tạo thêm vầng hào quang mờ ảo, khiến đôi chân của chiếc tất càng thêm mịn màng và hấp dẫn. 

Dưới chân mẹ cô là một đôi giày cao gót da lộn màu đỏ tía. Đôi giày cao gót cao khoảng 10cm đã nâng đỡ chắc chắn vóc dáng cao ráo của cô. Thân giày được khảm những viên ngọc trai nhỏ, tỏa sáng dịu nhẹ dưới ánh đèn. 

Người mẹ lúc này chắc chắn là một tiểu thư thành thục, thanh nhã toát ra sức cám dỗ chết người. 

Tôi cầm ly sâm panh và bước nhanh về phía mẹ với đôi mắt rực lửa. 

Tuy nhiên, khi tôi còn cách mẹ tôi vài bước, một bóng người đột nhiên nhảy ra khỏi bụi gai!

Người đàn ông đó đang mặc một bộ vest đắt tiền được cắt may khéo léo. Anh ta khoảng hai mươi lăm hay sáu tuổi. Anh ta có dáng người cao, thẳng và khuôn mặt đẹp trai. Anh ấy đeo một chiếc đồng hồ có giá trị trên cổ tay. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết anh ta thuộc về người đàn ông giàu có nào. 

Anh ấy cầm ly rượu một cách duyên dáng và nói chuyện với mẹ tôi một cách lịch sự trước mặt tôi.

"Anh Hạ, đêm nay trông anh thật chói mắt." 

Giọng nói của người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai nhẹ nhàng và từ tính, với nụ cười duyên dáng trên khuôn mặt và sự cảm kích không giấu giếm trong mắt. "Tôi vừa nghe một số tiền bối nhắc đến loạt sản phẩm mới của Tập đoàn Lingya trong năm nay. Điều đó thực sự đáng kinh ngạc. Tập đoàn của chúng tôi luôn có ý định hợp tác với Lingya, đặc biệt là ở nước ngoài. Tôi nghĩ chúng ta có thể tăng thêm đơn đặt hàng và mở rộng hợp tác sâu hơn."

Mẹ tôi nghe vậy, nụ cười chuyên nghiệp thường ngày hiện lên trên khuôn mặt, bà nghiêm nghị nói: "Sư phụ Lý, cảm ơn ngài rất nhiều. Thành tựu của Lingya ngày hôm nay không thể tách rời khỏi sự ủng hộ của tất cả các đối tác. Sức mạnh của nhóm ngài là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người trong ngành. Nếu có cơ hội hợp tác sâu rộng, Lingya đương nhiên sẽ hoan nghênh."

Lý Minh Tuyên, người giàu có thế hệ thứ hai, nhìn thấy thái độ dịu dàng của mẹ mình, vẻ tự hào trong mắt anh ta trở nên mạnh mẽ hơn một chút. Anh nhẹ nhàng lắc ly rượu trong tay rồi tiếp tục nói.

"Chúng ta có thể bàn bạc chi tiết về việc hợp tác sau. Anh Hạ, anh xem, buổi khiêu vũ sắp bắt đầu rồi. Không biết tôi có hân hạnh mời anh Hạ xinh đẹp nhảy điệu đầu tiên không?"

Trong lời nói của anh có chút tự tin không thể từ chối, như thể mẹ anh đương nhiên nên đồng ý với anh. 

Mẹ tôi đang định mở miệng, nhưng tôi không thể kìm nén được cảm giác khó chịu trong lòng nữa, liền lao tới, như một cây cọc gỗ, chen vào giữa mẹ tôi và Lý Minh Hiên, thô bạo tách hai người ra. 

"Thật xin lỗi, anh chàng đẹp trai này, tối nay Hạ tiên sinh chúng ta có hẹn, là buổi khiêu vũ đầu tiên nên tôi không làm phiền anh."

Tôi ngẩng đầu lên, cằm gần như chạm tới trời, trông cực kỳ ngạo mạn. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến cả mẹ và Lý Minh Tuyên đều choáng váng. 

Một biểu cảm cực kỳ phức tạp hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi ngay lập tức, bao gồm ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của tôi, xấu hổ vì bị hành vi thô lỗ của tôi làm gián đoạn, thậm chí còn có chút bất lực và đồng lõa mà người khác khó phát hiện ra. 

Lý Minh Hiên cảm giác như có người dội gáo nước lạnh lên đầu mình, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ. 

Anh ấy lúc đầu sửng sốt, sau đó ánh mắt rơi vào tôi - khuôn mặt rõ ràng vẫn còn trẻ con khi còn là học sinh, và anh ấy đang mặc một bộ trang phục không phù hợp với một bữa tiệc cao cấp. Trên khuôn mặt tuấn mỹ của hắn hiện lên một tia khinh thường cùng khinh thường. 

"Bạn là ai?"

Lý Minh Hiên trong giọng điệu tràn đầy trịch thượng khinh thường, "Anh Hạ... tài xế? Hay là một thực tập sinh nào đó không hiểu nội quy? Đây không phải là nơi để anh chạy lung tung."

"Tôi là con trai của cô ấy, có chuyện gì vậy? Cậu có phản đối gì không?"

Tôi không hề tỏ ra yếu đuối và bước một bước nhỏ về phía trước. Tính lưu manh trong cơ thể tôi đã lộ rõ. Năng lượng kiêu ngạo thực sự khiến Lý Minh Tuyên, người thường quen với sự hòa giải và ân sủng của xã hội thượng lưu, cảm thấy hơi choáng ngợp trong giây lát. Anh không biết phải đáp lại kiểu khiêu khích khác thường này như thế nào. 

"Bạn..."

Lý Minh Hiên tức giận đến xanh mặt. Làm thế nào anh ta từng trải qua sự sỉ nhục công khai như vậy? 

Nhìn thấy bầu không khí giữa hai người càng ngày càng căng thẳng, mùi thuốc súng càng nồng nặc, một số vị khách xung quanh cũng bị động tĩnh ở đây hấp dẫn, liếc nhìn tò mò. 

Cuối cùng mẹ cũng hít một hơi thật sâu và lên tiếng để phá băng. 

"Sư phụ Lý, cảm ơn rất nhiều vì lời mời tốt bụng của ngài, nhưng tôi có một cuộc hẹn trước."

Cô ấy hơi nghiêng người sang một bên, ánh mắt rơi vào tôi, trong giọng nói có chút oán giận gần như không thể nhận ra, "Xiaowei, xin đừng thô lỗ với anh Lý."

Sắc mặt của Lý Minh Tuyên trở nên vô cùng xấu xí khi nghe mẹ mình thừa nhận. Anh ta trừng mắt nhìn tôi một cách hằn học, rồi nhìn người mẹ điềm tĩnh của mình, và cuối cùng khịt mũi giận dữ, với giọng điệu có phần đe dọa. 

“Ông.

Nói xong, anh bước đi mà không ngoảnh lại.

Nhìn Lý Minh Hiên tức giận rời đi, tôi nhếch môi kiêu ngạo, ghé sát vào tai mẹ, nói bằng giọng chỉ có hai người tôi nghe được: “Này, cái quái gì vậy, hắn không phải chỉ là một cậu bé xinh đẹp dựa dẫm vào cha ruột mà còn dám uy hiếp mẹ tôi sao? Ngươi thật sự không biết trời cao đất a!"

Khi tôi nói, ánh mắt tôi không hề nao núng nhìn vào khuôn mặt thanh tú và chiếc cổ chữ V quyến rũ của mẹ, giọng điệu của tôi tràn đầy sự chiếm hữu mạnh mẽ đối với mẹ.

Má mẹ hơi ửng đỏ trước ánh mắt táo bạo và cử chỉ thân mật của tôi. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi và thấp giọng hỏi: "Xiaowei, sao em lại ở đây?"

Tôi cười khúc khích và nói: “Tôi là trợ lý của chị Thương. Làm sao tôi có thể không đến một dịp như thế này?” 

"Bạn đến một nơi như thế này ăn mặc như thế này?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, có chút lo lắng nói: “Vừa rồi con quá bốc đồng. Cha của Lý Minh Tuyên là khách hàng lớn của Lingya. Nếu anh ta thực sự can thiệp vào nó, mệnh lệnh đó..."

"Này, đây là cái gì vậy mẹ!"

Tôi thản nhiên xua tay: “Chỉ là mệnh lệnh thôi. Lingya có thiếu công việc kinh doanh của mình không? Ngoài ra, Tập đoàn Lingya của chúng tôi có rất nhiều khách hàng lớn! Chúng tôi không thiếu bất kỳ ai trong số họ!"

"Ồ! Cậu đang nói vớ vẩn gì thế!”

Mẹ tôi tức giận vì lời nói ngu ngốc của tôi, không nhịn được mà đưa tay vặn vặn cánh tay tôi, nhưng tôi đã nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của tôi, giữ trong lòng bàn tay mà đùa giỡn.

"Linh Á chúng ta là thương hiệu cao cấp, hôm nay đừng để sự bốc đồng của ngươi làm phiền ngươi!"

Nói thế nhưng trong giọng điệu của mẹ tôi không có nhiều sự tức giận thực sự mà giống như một cặp đôi đang tán tỉnh nhau hơn.

Tôi tự hào siết chặt đôi bàn tay mềm mại của mẹ, tiếp tục trêu chọc: “Mẹ, mẹ không biết điều này đâu. Tôi cũng sẽ chú ý đến việc thu hút công việc kinh doanh cho Lingya. Các bé gái và công chúa ở những địa điểm vui chơi giải trí đó cũng có thể trở thành khách hàng của Lingya chúng ta! Họ ăn mặc gợi cảm và xinh đẹp, khách hàng cũng rất bắt mắt. Chất lượng tất của Lingya chắc chắn sẽ khiến họ trở nên quyến rũ hơn. Khi thời cơ đến..."

Hai chúng tôi trò chuyện và cười đùa một cách lặng lẽ, thỉnh thoảng tôi lại thực hiện một số cử chỉ thân mật nho nhỏ. Mẹ tôi lúc đầu cũng chống cự một chút, sau đó nửa vời nhượng bộ. Có một chút ngượng ngùng và ỷ lại trên lông mày của cô mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra.

Cặp đôi kỳ lạ của chúng ta - nữ CEO Lingya quý phái và thanh lịch trong bộ váy dạ hội lộng lẫy và một chàng trai trẻ trông bình thường ăn mặc giản dị và toát ra khí chất khinh thường - chắc chắn là một cảnh tượng cực kỳ bắt mắt trong phòng tiệc ăn mặc sang trọng.

Những vị khách xung quanh, cả nam lẫn nữ, ít nhiều đều đưa ánh mắt về phía chúng tôi, ánh mắt đầy tò mò, ngạc nhiên, bối rối và thậm chí có chút ghen tị, ghen tị thầm kín.

Cảm nhận được ánh nhìn của những người xung quanh, má tôi hơi nóng nhưng mẹ không đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô ấy để tôi nắm tay mình, trong lòng cô ấy có một cảm giác phức tạp và vi tế dâng trào.

Lúc này, ánh đèn trong phòng tiệc dần dần mờ đi, vài ngọn đèn chiếu tập trung vào sân khấu nhỏ ở trung tâm sàn nhảy. 

Một người dẫn chương trình duyên dáng trong bộ tuxedo bước lên sân khấu và thông báo với giọng điệu nhẹ nhàng: “Kính thưa quý vị, quý vị, xin chào buổi tối. Cảm ơn bạn đã đến dự bữa tối tối nay. Bây giờ, buổi khiêu vũ thú vị sắp bắt đầu. Các quý ông hãy mời những quý cô xinh đẹp nhất xung quanh mình cùng bước lên sàn nhảy và chúng ta hãy cùng chia sẻ đêm tuyệt vời này với âm nhạc du dương nhé”. 

Khi người dẫn chương trình vừa dứt lời, ánh sáng của đèn chùm pha lê trở nên dịu dàng hơn, ánh đèn sân khấu xung quanh sàn nhảy tỏa ra ánh sáng và bóng tối đầy màu sắc. Điệu nhảy waltz du dương vang vọng trong hội trường như dòng nước chảy, tạo nên bầu không khí lãng mạn và trang nhã.

Nhìn những vị khách xung quanh tay trong tay bước tới sàn nhảy, nam cúi chào duyên dáng, còn nữ thì dè dặt đặt tay lên cánh tay bạn nhảy. Tôi cũng quay đầu lại, nhìn mẹ rạng rỡ bên cạnh, cười toe toét rồi đưa tay ra hiệu mời gọi: “Bà ơi. Hạ Lăng, chúng ta cũng nhảy một bài nhé?" 

Mẹ nhìn những hình người đang nhảy múa trên sàn nhảy và cảm nhận được những ánh mắt mang nhiều ý nghĩa khác nhau từ xung quanh mình. Gò má cô không khỏi đỏ lên một chút, ngượng ngùng thì thầm: "Tiểu Vi, em... em không biết nhảy à?"

Cô ấy biết mọi chi tiết của tôi. Tôi chưa bao giờ học điệu nhảy khiêu vũ tao nhã này. Chắc chắn là không.

"Tôi không thể!"

Tôi tự tin trả lời, rồi nở một nụ cười xấu xa nói thêm: “Nhưng mẹ biết cách mà! Bạn giỏi quá sao không dạy con trai bạn cho tôi? Tôi hứa bạn sẽ học nó ngay lập tức!"

Mẹ tôi buồn cười trước câu nói vô lại của tôi đến mức mắng: “Mẹ không đủ kiên nhẫn để dạy con, đồ ngốc này”. 

Nói thế, khi tôi nắm tay cô ấy lần nữa, cô ấy chỉ vùng vẫy nhẹ một cách tượng trưng. Tôi ôm chặt không có ý định buông ra, mẹ cũng thôi vùng vẫy, để tôi dẫn mẹ về phía sàn nhảy lung linh.

Tôi một tay nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, tay còn lại vụng về ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ.

Mẹ mặc chiếc váy lụa màu đỏ tía, dáng người cao ráo của mẹ càng thêm duyên dáng trên nền đôi giày cao gót 10cm. Hai chúng tôi, một cao một thấp, một thanh nhã và một thô tục, ngay khi bước lên sàn nhảy đã thu hút nhiều sự chú ý của mọi người hơn.

Cùng với điệu valse du dương, động tác của tôi dường như vô cùng vụng về. 

Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ học được loại vũ điệu giao lưu tao nhã này, đòi hỏi sự phối hợp thể chất và tư thế tao nhã. Đơn giản là đối với tôi nó còn khó hơn việc chạm tới bầu trời. 

Những bước nhảy của tôi thật hỗn loạn. Có lúc tôi giẫm lên chân mẹ, có lúc suýt tông vào người bên cạnh. Mẹ tôi phải nhịn cười, hạ giọng để hướng dẫn tôi bằng giọng trầm. 

"Chân trái, tiến lên... ừ, sau đó là gót chân phải... Ối, ngươi giẫm phải ta!"

Có chút bất lực trong giọng nói của mẹ tôi, nhưng đó giống như một trải nghiệm mới lạ hơn. 

Cô ấy kiên nhẫn dạy tôi từng bước, đặt đôi bàn tay ngọc mềm mại lên vai tôi, cảm nhận hơi nóng đặc biệt của một người trẻ tuổi tỏa ra từ cơ thể tôi. 

Vạt váy màu đỏ tía của mẹ đung đưa nhẹ nhàng theo bước nhảy. Những viên kim cương trên váy tỏa ra những tia sáng nhỏ dưới ánh đèn. Thiết kế xẻ cao khiến đôi chân xinh đẹp của cô lấp ló giữa phần mở và đóng váy khiến cô vô cùng gợi cảm. 

Còn tôi như chú gấu con vụng về, cố gắng theo kịp nhịp điệu của mẹ, nhưng mắt tôi luôn liếc về phía suối trắng như tuyết trên ngực mẹ và đôi chân xinh đẹp đung đưa dưới váy. 

Dạy mấy lần mà trông tôi vẫn vụng về, hoặc là dùng cùng một tay hoặc sai nhịp. 

Mẹ tôi chết lặng vì tôi nhưng mẹ chỉ có thể kiên nhẫn tiếp tục giảng dạy. 

Một số vị khách xung quanh nhìn thấy cảnh này thì không khỏi cười khúc khích, chỉ trỏ và nói về cặp bạn nhảy kỳ lạ này. 

Ngay lúc hai chúng tôi đang vấp ngã, một người đàn ông và một người phụ nữ đang khiêu vũ bên cạnh chúng tôi tình cờ lao qua họ. 

Người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, mặc vest, đi giày da, bụng phệ, trong tay ôm một thiếu nữ xinh đẹp. 

Có vẻ như anh ấy biết mẹ mình. Khi nhìn thấy cô ấy khiêu vũ với tôi, trên mặt anh ấy có chút ngạc nhiên, sau đó anh ấy cười có chút trêu chọc. Vừa duy trì bước nhảy, vừa làm bộ làm quen với cách chào hỏi: “Ồ, đây không phải là anh Hạ sao? Thật thanh lịch! Đây là... bạn nhảy mới của cậu à? Nó thực sự... ừ, khác, khác!"

Sắc mặt mẹ tôi hơi cứng lại, bà định đáp lại một cách thích hợp, nhưng tôi đã mất kiên nhẫn rồi. 

Tôi đột nhiên ngừng khiêu vũ, quay người lại, trừng mắt nhìn người đàn ông trung niên mập mạp, dùng giọng điệu khiêu khích nói: “Cái gì, anh có phản đối gì không? Hay là cô gái trong tay anh cho rằng anh nhảy quá tệ nên muốn thay thế cô ấy?”

Người đàn ông và người phụ nữ nghẹn ngào, đỏ mặt trước những lời nói thô lỗ và thiếu tôn trọng của tôi, đặc biệt là người đàn ông trung niên bị một thanh niên làm nhục trước mặt nhiều người đến mức mất hết nhân phẩm.

Nhưng anh ấy không muốn xung đột trực diện với tôi và đánh mất danh tính trong một dịp cao cấp như vậy nên anh ấy chỉ có thể ho hai tiếng vì xấu hổ, túm lấy bạn nhảy, tăng tốc độ nhảy và di chuyển sang phía bên kia của sàn nhảy trong bối rối. 

Cho đến khi họ dần dần rời đi, tôi vẫn có thể nghe thấy người đàn ông lẩm bẩm những từ như “vô lễ” và “thô tục” trong miệng. 

"Bạn..."

Mẹ nhìn bộ dáng vô lý của tôi lắc đầu bất lực. Không có nhiều sự trách móc thực sự trong giọng điệu của cô ấy, nhưng có một chút gì đó nuông chiều và an tâm không thể nhận ra. 

Cô ấy biết tôi đang bảo vệ cô ấy. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, lại ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tiếp tục những bước nhảy khập khiễng, nhưng miệng không hề nhàn rỗi, tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, quần áo hôm nay của mẹ và đôi tất này... tsk tsk, chúng tuyệt vời quá! Đám quạt thô tục bên cạnh mẹ không xứng đáng mang giày cho mẹ đâu!"

Mẹ tôi lỗ tai hơi nóng, giận dữ trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Nói nhảm! Nhảy không chuẩn, con lại nói nhảm nữa!”

Nhưng trong thâm tâm cô lại cảm thấy lạ lùng rằng những lời khen ngợi thô tục nhưng thẳng thắn này lại có lợi cho cô hơn những lời xu nịnh giả tạo đó. Một niềm vui thầm kín lan tỏa trong lòng cô như một dòng điện nhỏ, khiến tâm trạng căng thẳng vốn có của cô thoải mái hơn rất nhiều.

Nhạc dance lần lượt được chơi. Dù bước nhảy của tôi còn vụng về nhưng mắt tôi không hề lơ đãng mà cứ loanh quanh khắp sàn nhảy. 

Tôi nhanh chóng nhận thấy có một số bức bình phong chạm khắc cổ nằm ở một bên mép sàn nhảy. 

Những tấm bình phong đó giống như những vách ngăn mềm mại để trang trí và các khu vực, ngăn cách sàn nhảy với khu vực nghỉ ngơi ở rìa khách sạn. Một bên màn hình là sàn nhảy, bên kia là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ ở rìa sảnh tiệc. Một không gian tương đối khuất và hẹp dường như được hình thành giữa màn hình và cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Một ý tưởng nhanh chóng hình thành trong đầu tôi. 

Tôi duy trì các bước nhảy cùng mẹ, tưởng chừng như bước theo nhịp theo ý muốn nhưng thực chất tôi đã hướng dẫn phương hướng một cách khéo léo. Có lúc tôi quay người lại, có lúc tôi nhân cơ hội đổi bước nhảy, mẹ đưa mẹ về phía góc đó không để lại dấu vết. 

Hầu hết những vị khách xung quanh đều đắm chìm trong những bước nhảy và những cuộc trò chuyện của riêng mình mà không đặc biệt chú ý đến tung tích cụ thể của bạn nhảy “lạ” này. Họ chỉ cho rằng chúng tôi không muốn làm mình xấu hổ ngay giữa sàn nhảy. 

Cuối cùng, dưới sự bao trùm của nhịp nhạc dance, tôi ôm mẹ và trượt nhẹ ra sau một trong những tấm bình phong. 

Bức bình phong chạm khắc này khá cao và được làm bằng vải lụa dày, ngăn chặn hiệu quả hầu hết hình ảnh và âm thanh phát ra từ sàn nhảy. 

Một bên màn hình có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với tầm nhìn tuyệt vời, bên ngoài cửa sổ là quang cảnh thành phố về đêm sáng sủa; mặt khác, qua một số hình chạm khắc rỗng và những khoảng trống nhỏ trên màn hình, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những hình người đang xoay tròn lắc lư trên sàn nhảy, ánh đèn nhấp nháy và thay đổi, cùng âm thanh nhạc nhẹ nhàng trôi qua. 

Nơi này tựa như là một góc riêng biệt biệt lập với thế giới, như thể được chuẩn bị đặc biệt cho hai người. 

Mẹ tôi hơi choáng váng trước hành động đột ngột của tôi. Cô bối rối nhìn anh và nhẹ nhàng hỏi: "Xiaowei, anh... anh đang làm gì vậy?"

Tôi không trả lời ngay mà chỉ ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào mẹ. 

Đôi mắt mang theo một chút tà ác trông đặc biệt tối tăm và sâu thẳm trong ánh sáng mờ ảo phía sau màn hình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122

Với nụ cười hiểu biết trên môi, tôi bước tới một bước và đến gần mẹ, giữ thân hình cao lớn của bà giữa tôi và màn hình. 

Nhịp tim của mẹ tôi đập như nhịp nai, mẹ vô thức lùi lại một bước, lưng nhẹ nhàng chạm vào tấm bình phong dày và lạnh lẽo. 

Cô ấy đang đi đôi giày cao gót da lộn màu đỏ tía cao 10cm và đã cao hơn tôi rất nhiều. Bây giờ tôi đang nhìn cô ấy như thế này, một chút đỏ mặt bất giác hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. 

"Mẹ ơi, đằng sau bức bình phong...quả là một nơi tuyệt vời."

Cuối cùng tôi cũng lên tiếng, giọng nói mang theo vẻ trong trẻo đặc trưng của một chàng trai trẻ, xen lẫn một chút khàn khàn như đùa giỡn. 

Tôi ngẩng đầu lên, mặt gần như vùi vào lồng ngực mềm mại đầy đặn của mẹ, nhưng ánh mắt lại vô tâm nhìn vào cổ chữ V của chiếc váy lụa màu đỏ tía của mẹ, nơi mặt dây chuyền hồng ngọc khẽ đung đưa theo nhịp thở hơi dồn dập của mẹ. 

"Tiểu Vi, ngươi... đừng làm chuyện vô nghĩa!"

Trong giọng nói của mẹ tôi có chút tức giận, cố gắng giữ bình tĩnh cuối cùng: "Bên ngoài có người... con muốn làm gì?"

Cô ấy duỗi bàn tay ngọc đeo chiếc đồng hồ tinh xảo của mình ra và đặt nó lên ngực tôi một cách tượng trưng. Thay vì chống cự, nó giống một cử chỉ từ chối để đáp lại sự chào đón. 

"Cái gì?"

Tôi mỉm cười, ánh mắt càng táo bạo hơn: "Mẹ, mẹ còn cần hỏi quan hệ của chúng ta sao? Đương nhiên... Con đụ mẹ!"

Chưa dứt lời, tôi chợt đưa tay vào sâu trong cổ chữ V váy của mẹ với một động tác tưởng chừng như bình thường nhưng không thể tránh khỏi. 

"Ừm...!"

Mẹ khịt mũi và hơi co người lại như một con thỏ sợ hãi. Bàn tay đặt trên ngực tôi mất đi sức lực, để cho những đầu ngón tay ấm áp của tôi móc vào mép vải mỏng manh của cô ấy. 

"Xiaowei! Bạn...bạn thật táo bạo!"

Mẹ đang phàn nàn nhưng má mẹ ngày càng nóng hơn. 

Nhưng như thể tôi không nghe thấy gì cả, tôi móc nhẹ ngón tay của mình và di chuyển chúng sang hai bên——

Chiếc váy sa tanh lụa màu đỏ tía đắt tiền trượt sang hai bên, để lộ bộ nội y nóng bỏng được lựa chọn kỹ càng, khác hẳn với hình ảnh trang nghiêm và thanh lịch thường ngày của cô. 

Chiếc áo ngực nửa cốc ren màu đỏ tươi ôm chặt bộ ngực đầy đặn sắp tràn ra của cô. Những mẫu ren tinh tế và phức tạp vẫn mang theo sự cám dỗ chết người trong ánh sáng mờ ảo. Thiết kế nửa cúp đẩy bộ ngực mềm mại của cô hướng lên trên, ép ra những làn sóng ngực đáng kinh ngạc và khe ngực sâu đến chóng mặt. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là ren thực sự được làm bằng chất liệu trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền màu hồng của quầng vú của mẹ, cũng như núm vú hơi cương cứng hấp dẫn như những hạt đậu đỏ nhỏ do hồi hộp, xấu hổ và kích thích nhất thời. 

"Chậc chậc, mẹ, trang bị của mẹ thật đáng bỏ tiền ra!"

Đôi mắt tôi bị thu hút bởi một nam châm, tham lam lang thang trên sợi ren đỏ quyến rũ. Tôi hít một hơi thật sâu, mùi nước hoa cao cấp quyến rũ và hương thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành đọng lại trong lỗ mũi, giọng điệu đầy trêu chọc và mê hoặc. 

"Cái ren đỏ này trông thú vị quá! Và cái quần lót này... tsk tsk, thực ra có những chiếc nơ nhỏ ở hai bên à? Mẹ ơi, mẹ... mặc cái này đặc biệt cho con để tạo bất ngờ à?"

Tôi đưa mắt nhìn xuống, dưới gấu váy lụa màu đỏ tía có một chiếc quần lót ren màu đỏ tía hợp với áo lót ren màu đỏ! 

Bộ đồ lót không phải là kiểu quấn hoàn toàn bảo thủ mà là kiểu cắt cạp thấp, với những chiếc nơ lụa nhỏ ở hai bên làm dây buộc duy nhất, như thể một cú kéo nhẹ nhàng có thể cởi bỏ rào cản cuối cùng này. 

Thiết kế này mang lại sự tinh tế và sự thích thú độc đáo của những người phụ nữ trưởng thành. Nó trái ngược hoàn toàn với bộ đồ lót không đáy màu hồng trước đây của Thượng Yến, đơn giản và rõ ràng hơn. Nó cũng làm nổi bật vẻ quyến rũ trưởng thành của người mẹ nửa vời, đôi mắt đang chảy lệ lúc này, cũng như sự trưởng thành dường như đã được “chuẩn bị” kỹ lưỡng và chờ được đón nhận. 

Lúc này, chiếc quần lót ren màu đỏ tía đang ôm sát vào cặp mông căng tròn và săn chắc của mẹ cô, chất liệu siêu mỏng của chiếc quần tất màu da 8D vạch ra một vòng cung hoàn hảo và co giãn. 

"Tiểu Vi! Em... em đang nói cái gì vậy? Ai... ai đã đặc biệt mặc nó cho em xem..."

Mẹ xấu hổ trước những hành động táo bạo và trêu chọc rõ ràng của tôi đến mức suýt chảy máu. Cô vùng vẫy một cách tượng trưng, nhưng giọng cô lại mỏng manh và yếu ớt khi nói: "Mau...thả tôi đi nhanh! Nếu có ai nhìn thấy..."

"Thấy chưa? Mẹ ơi, chỉ là vì lúc nào cũng có người có thể nhìn thấy nên càng thêm hưng phấn, hahaha!"

Thay vì buông tay, tôi lại càng mỉm cười kiêu hãnh hơn. Tôi xoay người mẹ thành một vòng tròn để tấm lưng bụ bẫm của mẹ áp vào ngực tôi, còn má mẹ áp sát vào màn lạnh. 

Bằng cách này, chỉ cần mẹ nhắm mắt lại một chút, mẹ có thể nhìn thấy qua những khoảng trống và hoa văn rỗng của màn hình những vị khách đang hòa mình và khiêu vũ trên sàn nhảy bên ngoài. 

Những hình chạm khắc rỗng trên màn hình cắt khung cảnh trên sàn nhảy thành những hình ảnh uyển chuyển: đàn ông mặc vest và phụ nữ trong bộ quần áo lộng lẫy, ôm nhau và nhảy múa duyên dáng, những người phục vụ bưng những khay đầy rượu sâm panh khéo léo di chuyển giữa đám đông, những ngọn đèn pha lê khổng lồ trên cao tỏa ra ánh sáng rực rỡ và mờ ảo, điệu valse du dương vang lên ngắt quãng, mọi thứ dường như thật thanh lịch và xa vời. 

Nhưng tiếc thay, bản thân người mẹ lại quá phù phiếm và bị con trai làm nhục trong không gian chỉ cách đó một bức bình phong. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội với nỗi xấu hổ tột độ và nỗi sợ hãi không thể giải thích được. 

"Ờ... ừm..."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi rất hài lòng với phản ứng của mẹ lúc này. Tôi nhón chân lên và nhẹ nhàng tựa cằm vào bờ vai mềm mại của mẹ. Hơi thở nóng hổi của tôi mơ hồ phả vào đôi tai và hai bên cổ nhạy cảm của cô ấy. Cùng lúc đó, đôi bàn tay ngổn ngang của tôi đã chạm tới gấu váy của mẹ. 

Chiếc váy lụa màu đỏ tía với đường xẻ cực cao được tôi dễ dàng vén lên đến tận eo, để lộ đôi chân cong, thon và cặp mông tròn được bọc trong chiếc quần tất màu da 8D. 

"Mẹ ơi, đôi chân của mẹ, mang đôi tất màu da thịt này và phối với bộ quần áo này, thật sự là... đẹp nhất thế giới!"

Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng cào cấu vào bắp đùi trong mịn màng và thanh tú của mẹ qua lớp tất lụa mỏng, khiến cơ thể mẹ run lên không thể kiềm chế. 

"Ồ... đừng... đừng..."

Mẹ khẽ rên lên, cơ thể mẹ hơi vặn vẹo nhưng tôi vẫn không dừng lại. Tôi dùng cả hai tay kéo đôi tất của mẹ xuống, kéo thắt lưng của chiếc tất lên đến đùi mẹ, để lộ cặp mông xinh đẹp của mẹ ra không khí. Sau đó, đầu ngón tay tôi tìm thấy chiếc nơ lụa mỏng manh của chiếc quần lót ren màu đỏ tía, tôi nhẹ nhàng móc nó bằng đầu ngón tay. 

"Tiểu Vi...đừng...đừng như vậy..."

Bởi vì sợ bị nam nữ trên sàn nhảy phát hiện nên mẹ cô cố tình hạ thấp giọng, nhưng cũng khiến bầu không khí căng thẳng lúc này càng thêm mơ hồ. 

“Mẹ, mẹ không thích nó à?”

Tôi mỉm cười, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng kéo, chiếc nơ nhỏ đã được cởi ra. 

Chiếc quần lót ren màu đỏ tía lập tức hơi nới lỏng ra một nửa, để lộ nửa nhỏ của cặp mông trắng nõn và đàn hồi, cùng với mép vùng tam giác bí ẩn khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

"Ừm... buông ra... nguy hiểm quá!"

Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận muốn quay người lại nhưng tôi ôm chặt mẹ từ phía sau và chỉ có thể để tôi muốn làm gì thì làm. 

"Mẹ, đừng cử động. Hãy để các quan chức bên ngoài đánh giá cao. Lingya, nữ giám đốc thường thống trị trung tâm mua sắm, làm thế nào mà lại kiêu ngạo như vậy trước mặt con trai mình?"

Trong giọng nói của tôi có một nụ cười quyến rũ. Tôi cố tình kiễng chân lên dùng con cặc vốn đã cương cứng và cuồng nộ của mình để cọ xát, đẩy qua lại giữa cặp mông đầy đặn và vui tươi của mẹ xuyên qua chiếc quần lót ren màu đỏ tía run rẩy của mẹ. 

"Ờ... ừm..."

Thân thể mẹ tôi run lên, miệng hét lên theo bản năng. Tôi vốn đã quen thuộc với cơ thể của mẹ, cơ thể gợn sóng cực kỳ nhạy cảm rõ ràng lại đang hoạt động trở lại. Mỗi cơn run rẩy của cơ thể tượng trưng cho sự dâng trào của chất lỏng tình dục. 

“Mẹ ơi, mẹ nói không, nhưng cơ thể mẹ rất thành thật phải không?”

Tôi trêu chọc, hơi ngồi xổm xuống, khuôn mặt trẻ thơ của tôi chĩa vào cặp mông xinh đẹp của mẹ hơi cương lên vì căng thẳng và xấu hổ. 

Tôi thè lưỡi một cách không khách sáo, xuyên qua lớp quần lót ren màu đỏ tía sắp tuột ra, tôi để lại dấu vết mỏng manh, nóng hổi và ẩm ướt trên đôi mông tròn trịa của cô ấy. 

"Tử...Tử Tử..."

"Ừm... à..."

Dưới sự liếm của tôi, mẹ tôi không thể nhịn được nữa, và một tiếng rên rỉ nặng nề thoát ra khỏi môi không thể kìm nén được. 

Cảm giác mông cô bị liếm qua lớp lót khiến toàn thân cô nóng bừng lên. Một cảm giác xấu hổ chưa từng có và sự kích thích khó tả lan khắp tứ chi cô như một dòng điện cuồng nộ. 

"Hmm...sizz..."

Tôi thích thú liếm nó, lưỡi tôi hoàn toàn cảm nhận được kết cấu của chiếc quần lót ren và mùi thơm mềm mại như sáp của cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi, trong khi mẹ tôi chỉ có thể dùng tay nhẹ nhàng giữ màn hình, cố gắng hết sức kìm nén sự run rẩy của cơ thể thanh tú và tiếng rên rỉ trong cổ họng, để không lộ ra ngoài. 

Sau một lượt liếm nữa, tôi không hài lòng với điều này. Tôi từ từ đứng dậy và bất ngờ nhấc một chân mềm mại của mẹ lên, để đôi chân mềm mại của mẹ mang đôi giày cao gót da lộn màu đỏ tía lơ lửng trong không trung! 

"Ừ...Xiaowei, em...em đang làm gì vậy..."

Khi bà hét lên, tư thế một chân này khiến cơ thể mẹ tôi càng bất ổn hơn, và các bộ phận riêng tư của bà hoàn toàn lộ ra trước tầm tấn công của tôi trong tư thế không thể tự vệ. 

"Mẹ, đây không phải là một tư thế tốt sao? Nó sẽ giúp con phục vụ người, nữ tổng giám đốc cao cấp này."

Giọng điệu của tôi càng ngày càng tục tĩu, tôi dùng tay còn lại nhanh chóng cởi nơ quần lót của mẹ ở bên kia. Chiếc quần lót ren màu đỏ tía không thể kiềm chế được nữa. Giống như một cây nho mất đi điểm tựa, nó trượt xuống đôi chân mịn màng của cô, cuối cùng rơi xuống đũng tất chật hẹp trên đùi cô, để lộ ra thung lũng bí ẩn vốn đã đầy bùn và được cắt tỉa cẩn thận. 

"Quả nhiên là một con mèo đỉnh cao, thật xinh đẹp..."

Khi tấm che cuối cùng bị mất, bộ phận phụ nữ kín đáo nhất của mẹ tôi hiện ra lờ mờ trong ánh sáng mờ ảo. Không chút do dự, tôi ôm con cặc vốn đã sưng tấy của mình, nhắm vào âm đạo ẩm ướt và nhờn đang không ngừng tiết ra nước tình, rồi đột nhiên duỗi thẳng eo.

"A——!" 

Với một tiếng kêu đau đớn ngắn ngủi và sắc bén, cơ thể mẹ tôi dữ dội cong về phía trước, trán đập mạnh vào tấm bình phong lạnh lẽo. Màn hình lại phát ra âm thanh bị bóp nghẹt choáng ngợp, toàn bộ màn hình rung chuyển dữ dội, gần như rơi xuống sàn nhảy.

Mẹ tôi sợ đến mức bám chặt vào mép màn hình bằng cả hai tay, gần như không thể giữ thăng bằng. 

Lúc này, tôi đã thâm nhập vào cơ thể săn chắc và nóng bỏng của cô ấy một cách mãnh liệt mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Mẹ... mẹ cảm thấy thế nào? Con cặc to lớn của con...mạnh mẽ hơn mẹ tưởng à?" 

Tôi thở mạnh vào tai cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo gợi cảm và hơi run rẩy của cô ấy rồi bắt đầu thúc vào như một cơn bão.

"Hmm...ah...con khốn nạn..."

Mẹ ậm ừ khe khẽ, giọng ngắt quãng, thậm chí không nói được một câu hoàn chỉnh. Tôi ngừng nói và chỉ thở hổn hển. Tôi dồn hết sức lực vào eo mình và đẩy mạnh vào trong âm hộ của mẹ.

Tôi biết rằng bây giờ mọi lời đe dọa đều không cần thiết. Người phụ nữ trước mặt đã bắt đầu hòa nhịp với nhịp điệu của tôi do sự kích thích của môi trường và bản năng của cơ thể. 

"Phà, phạch, phạch..."

Mỗi lần cặc tôi thâm nhập đều kèm theo những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của mẹ tôi và những tiếng thở hổn hển. 

Cô ấy buộc phải chịu đựng sự va chạm hoang dã và thô sơ của tôi, đồng thời, cô ấy phải phân tâm để chú ý đến những chuyển động trên sàn nhảy ngoài màn hình. Qua những khoảng trống, cô có thể nhìn thấy rõ những khuôn mặt quen thuộc hay xa lạ đó, họ ăn mặc chỉnh tề, đang trò chuyện, cười đùa và nhảy múa. Họ không biết rằng chỉ cách đó một bức bình phong, nữ chủ tịch cao quý và thanh lịch của tập đoàn Lingya, Hạ Linh, người mà họ chỉ có thể ngưỡng mộ vào những ngày trong tuần, đang trải qua một số điều ly kỳ và cấm kỵ vào lúc này. 

"Mẹ, nhìn xem... Vừa rồi không phải là nhà giàu thứ hai mời mẹ khiêu vũ sao? Con nhớ tên hắn là gì... Lý Minh Hiên? Nếu ông ta biết con bị con ép vào màn hình, mông con nhô ra như một con chó cái, bị mẹ đụ mạnh đến nỗi chảy nước miếng, liệu hắn có tức giận đến mức đột quỵ ngay tại chỗ không?"

Trong lúc đang đâm vào âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ với giọng điệu vui tươi và tục tĩu. Tôi biết rằng kiểu sỉ nhục bằng lời nói này, kết hợp với môi trường cực kỳ nguy hiểm và thú vị lúc này, sẽ khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất sâu trong trái tim của người mẹ cao quý và xinh đẹp trước mặt tôi. 

"Ờ... ờ... ừm..."

Mẹ cắn chặt môi dưới, gần như chảy máu, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên nhỏ. Cô ấy không dám trả lời hoặc gây ồn ào quá nên chỉ có thể để tôi tàn phá cô ấy. 

Chiếc váy lụa màu đỏ tía của cô đã bị mất dáng và bị vò nát quanh eo, gần như tuột khỏi vòng eo thon thả. Chiếc áo lót nửa cúp ren màu đỏ trước ngực đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu và dính chặt vào da. Dưới lớp ren trong suốt, núm vú cứng như đậu đỏ do liên tục bị kích thích và ma sát, hơi run lên như đang khao khát được thoải mái hơn. 

Lối chơi của tôi là vô tận, chứa đầy khát khao khám phá và tiêu diệt độc đáo của giới trẻ. 

Có lúc tôi bế eo mẹ lên và khiến cả cơ thể mẹ gần như treo trên người tôi như một vật hiến tế. Con cặc to và dài cùng âm đạo chật hẹp nối liền cơ thể chúng, mẹ tôi phải ngả người ra sau thật mạnh, âm đạo của mẹ ngậm chặt cặc tôi để chịu đựng sự va chạm sâu hơn và dữ dội hơn của tôi; có lúc tôi đặt mẹ xuống, để hai chân mẹ khép lại, cơ thể tôi đẩy thẳng vào trong bụng mẹ mỏng manh như một viên đạn đại bác. 

Tôi còn đặc biệt thích chơi đùa với đôi chân thon thả của mẹ trong đôi tất màu da và đi đôi giày cao gót da lộn màu đỏ tía 10 cm. Thỉnh thoảng, tôi sẽ rút cặc của mình ra, sau đó từ từ ngồi xổm xuống, một tay ôm lấy âm hộ của cô ấy, tay kia hơi nâng bắp chân của cô ấy lên, dùng má cọ xát đôi tất mịn màng, mỏng manh và đàn hồi, thậm chí còn lè lưỡi liếm thật mạnh bắp chân của mẹ qua chiếc tất! 

"Hừ... Tiểu Vi... ngươi còn muốn làm bao nhiêu chiêu nữa..."

Dưới tác động lặp đi lặp lại của sự xấu hổ tột độ, sợ hãi và khoái cảm cấm kỵ không thể tả xiết, lý trí của mẹ tôi dần dần bị làn sóng dục vọng nuốt chửng. 

"Chà...chà...thằng khốn nạn..."

Cơ thể cô ấy bắt đầu phục tùng mọi chuyển động của tôi một cách không thể kiểm soát, và những tiếng rên rỉ từ cổ họng cô ấy ngày càng khó kìm nén, trở nên khéo léo và du dương. 

"Mẹ... mẹ gần tới rồi à? Gọi đi... hét to hơn nữa để con có thể nghe thấy nữ chủ tịch tập đoàn Lingya, người thường rất uy nghiêm trong công ty, lại hét lên như thế nào khi ở dưới háng con trai mẹ!"

Cảm nhận được sự siết chặt và co thắt ngày càng mãnh liệt bên trong cơ thể mẹ, tôi biết mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm nên thế tấn công của tôi càng trở nên khốc liệt hơn. Mọi cú va chạm dường như xé nát mẹ tôi hoàn toàn và hòa vào cơ thể tôi.

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!" 

"A...ah...Xiaowei...không...đừng...ừm...làm ơn...chậm lại...tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Ý thức của mẹ đã bắt đầu mơ hồ, cơ thể mẹ hoàn toàn bị khống chế bởi khoái cảm dâng trào. Cô ấy chỉ có thể thốt ra những tiếng cầu xin và rên rỉ đứt quãng trước những chuyển động hoang dã của tôi.

Hai tay cô ấy yếu ớt đặt lên màn hình, cô ấy chỉ có thể để tôi phi nước đại lên người cô ấy như một con ngựa mạnh mẽ. 

"A...ahhhh...Tôi không thể làm được nữa..."

Mẹ cảm thấy mình như sắp bị xé nát hoàn toàn bởi niềm vui hoang dã này, linh hồn như muốn bay ra khỏi rìa cơ thể. 

Nhưng lúc này, tôi chợt thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, nhìn ra ngoài đi! Hãy nhìn kỹ những người đang khiêu vũ đó! Hãy để họ trở thành nhân chứng cho sự cao trào của con!" 

"Ờ... ừm... đừng..."

Mẹ cô vừa nói vừa cố gắng mở mắt ra và nhắm vào những cái lỗ trên màn hình. Qua khe hở, cô nhìn thấy một nam một nữ mặc quần áo sang trọng ôm nhau khiêu vũ thân mật trên sàn nhảy. Cô chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra hình dáng của người phụ nữ này. Đó là người bạn thân trước đây và đối thủ cạnh tranh hiện tại của cô, chủ tịch tập đoàn Hera - Susan!

Nhận thức sấm sét này giống như cọng rơm cuối cùng, ngay lập tức đè bẹp thần kinh căng thẳng của mẹ tôi và đẩy bà lên đến đỉnh điểm ham muốn. 

"Ah...I can't do it...it's coming...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... They are coming..."

Cuối cùng, sau khi tôi thâm nhập một cách hung hãn lần nữa, cơ thể mẹ tôi đột nhiên uốn cong thành một hình vòng cung cực kỳ quyến rũ, rồi nặng nề ngã xuống. Nếu tôi không vòng tay thật chặt quanh eo cô ấy, cô ấy gần như ngã gục tại chỗ, bất tỉnh.

"Mẹ ơi, hãy đạt cực khoái... mẹ có gặp ai quen không? Hả?" Tôi ôm mẹ mà thở dài. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Một tiếng rên rỉ dài và sắc bén bị kìm nén đến cùng cực cuối cùng cũng phá vỡ xiềng xích ở cổ họng cô. Tiếng rên rỉ xen lẫn tiếng khóc và sự tuyệt vọng nhưng cũng mang theo cảm giác vui sướng vô tận.

Dù trong tiềm thức mẹ tôi muốn khép đôi môi đỏ mọng lại nhưng những âm tiết đứt quãng ngây ngất vẫn vang vọng ngắt quãng trong không gian nhỏ bé và bí mật này, tạo thành một bản hòa tấu kỳ lạ và sôi động cùng với tiếng nhạc dance du dương ngoài màn ảnh.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. 

Trong khi rên rỉ, đôi mắt mẹ tôi trợn lên không kiểm soát, đồng tử giãn ra đột ngột rồi giãn ra, chỉ để lại trong tầm nhìn chỉ còn lại ánh sáng và bóng tối mờ ảo. 

Nước mắt hòa với mồ hôi, như những viên ngọc trai vỡ, lăn xuống hai bên gò má đỏ bừng nóng bừng của cô, nhỏ xuống chiếc váy lụa màu đỏ tía vốn đã vương vãi của cô, cũng nhỏ xuống cánh tay tôi đang ôm chặt eo cô. 

Đôi chân thon được bọc trong chiếc quần tất màu da 8D lộ đường cong lúc này đang co giật không thể kiểm soát, và âm hộ không ngừng phun ra tinh dịch. Chiếc tất căng trên đùi cô dính chặt vào da thịt do mồ hôi và dịch cơ thể chảy ra trong quá trình hai người giao hợp, từng tấc cơ bắp đang run lên dữ dội vì cực khoái của cô hiện lên rõ ràng, tỏa ra mùi xạ hương say đắm. 

Chiếc áo ngực nửa cúp ren màu đỏ trên ngực mẹ cô đã ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào bộ ngực phập phồng và bộ ngực tuyết gợn sóng của bà. Dưới lớp ren trong suốt, núm vú vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do khoái cảm tột độ của cô hiện lên rõ ràng, hơi run rẩy theo dư vị của cơ thể. 

Chiếc quần lót ren màu đỏ tía nằm rải rác trên đũng quần trên đùi. Nó đã bị ngâm hoàn toàn bởi chất lỏng tràn ra từ nơi hai người làm tình. Ngay cả phần ren ở mép cũng bị nhuộm và đổi màu, mất đi hình dáng ban đầu. 

"Hahaha...Mẹ ơi, mẹ đạt cực khoái mạnh quá phải không?"

Tôi ôm mẹ và ngưỡng mộ những đỉnh cao đầy sóng gió và bất tận của mẹ.

"Chà... tên khốn kiếp... đừng... đừng nói... ahhhh!" 

Mẹ cô chưa kịp nói xong, một luồng nhiệt nóng bỏng đột nhiên phun ra từ sâu trong bụng dưới của bà. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự giải phóng không thể kiểm soát được. Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như ngọn lửa thảo nguyên, trong nháy mắt quét qua cơ thể cô, khiến cô run rẩy đến tột cùng. Như thể linh hồn của cô đã hoàn toàn bị dục vọng cuồng nộ kéo ra khỏi cơ thể cao quý của mình, chỉ còn lại một cái vỏ trống rỗng, hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng và không ngừng khát khao. 

"Ờ... ừm..."

Sau lần cực khoái thứ hai, thân hình cao lớn của mẹ tôi hoàn toàn suy sụp, chỉ có thể dựa vào tôi một cách yếu ớt. 

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây!"

Tôi cảm nhận được những cơn co thắt và co thắt đến thấu xương trong cơ thể mẹ, với một tiếng gầm nhẹ thỏa mãn, tôi rặn mạnh thêm vài lần, rồi đổ tinh dịch nóng hổi và cô đặc mà tôi đã tích tụ bấy lâu nay vào nơi sâu nhất trong cái lồn ấm áp, ẩm ướt, không ngừng co thắt và co thắt của mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123

Không gian phía sau màn hình tràn ngập bầu không khí phong phú và mơ hồ, dư vị của cơn cực khoái giống như một dòng điện nhỏ vẫn chạy quanh cơ thể mẹ tôi. Lúc này, toàn thân nàng mềm nhũn, thân thể mảnh khảnh tựa vào cánh tay của ta, thở hổn hển.

"Ờ... ừm... ừm..."

Chiếc váy lụa màu đỏ tía sang trọng đã bị biến dạng từ lâu và bị nhàu nát quanh eo cô. Chiếc áo ngực nửa cúp ren màu đỏ nóng bỏng trên ngực cô cũng ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô. 

Tôi thở dốc, trên môi nở nụ cười mãn nguyện, nhìn xuống người phụ nữ cao lớn bụ bẫm trong tay mình, lúc này bất lực không thể bám vào tôi như một bông hoa tơ hồng, trong lòng tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi má đỏ bừng của mẹ, trong giọng nói có chút đùa giỡn: "Mẹ, vừa rồi mẹ thấy thoải mái không? Nhìn mẹ la hét điên cuồng, linh hồn sắp bay đi rồi phải không?"

"Chà...cậu...thằng khốn nạn..."

Giọng mẹ tràn ngập sự lười biếng sau khi đạt cực khoái. Cô ấy nghiêng đầu cố tránh sự đụng chạm của tôi nhưng vô ích vì cô ấy quá yếu. Thay vào đó, nó giống như một sự miễn cưỡng cưỡng lại sự đụng chạm của tôi hơn. 

"Nó cảm thấy tốt."

Tôi cười khúc khích, đặt một nụ hôn ướt át và nóng bỏng lên bên cổ đẫm mồ hôi của cô, sau đó vỗ nhẹ vào cặp mông căng tròn và săn chắc của cô, "Được rồi, mẹ đứng dậy và nhanh chóng dọn dẹp đi. Đừng để người ta phát hiện chúng ta đang ăn ở đây. Con không quan tâm. Nếu mẹ xấu hổ thì sẽ thiệt thòi lớn."

Nghe vậy, mẹ tôi run lên như vừa tỉnh dậy, ý thức hỗn loạn của bà chợt trở nên rõ ràng hơn. 

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt lại dâng lên trong lòng cô. Cô ấy cố gắng đẩy tôi ra và bắt đầu sắp xếp lại bộ quần áo lộn xộn của mình. 

Đầu tiên, anh tìm thấy chiếc quần lót ren màu đỏ tía đã trượt xuống đáy quần. Những chiếc nơ lụa mỏng manh hai bên đã xòe ra từ lâu. Tấm vải ren dính đầy vết tinh dịch và tinh dịch vừa rồi do đam mê của hai người để lại, thậm chí còn có vài giọt nước mắt nhỏ. 

Mẹ đỏ mặt và cố gắng đeo nó lại bằng những ngón tay hơi run rẩy sau cơn cực khoái, nhưng mẹ không thể đưa nó trở lại hình dạng ban đầu. 

Tôi tựa người vào màn hình, quan sát bộ dáng vụng về và xấu hổ của cô ấy với sự thích thú vô cùng. Thay vì giúp đỡ, mắt tôi lại sáng lên, tôi bất ngờ đưa tay giật chiếc quần lót ren màu đỏ tía khỏi tay mẹ. 

"A! Tiểu Vi, ngươi làm gì vậy? Trả lại cho ta!"

Mẹ tôi kêu lên và vô thức đưa tay ra chộp lấy nhưng tôi đã nhanh nhẹn né được. 

Tôi cầm chiếc quần lót ren màu đỏ tía đã bị vấy bẩn bởi nước ép tình yêu của họ và tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Tôi đưa chúng lên mũi và hít một hơi thật sâu. Với vẻ mặt say sưa, tôi kêu lên: "Hmm...Mẹ ơi, quần lót của mẹ thơm quá..."

Vừa nói, trước mặt mẹ, tôi mở chiếc quần lót ren mềm mại trong lòng bàn tay ra rồi dùng nó lau con cặc vừa mới ra của mình vẫn còn dính dịch cơ thể và tinh dịch dính! 

"Mẹ ơi, đừng lãng phí bộ đồ lót gợi cảm như vậy..."

Tôi lau rất cẩn thận, không sót từng centimet từ trục đầy gân đến quy đầu vẫn còn tím, cho đến khi cặc tôi được lau sạch hoàn toàn, và chiếc quần lót ren màu đỏ tía dính thêm chất lỏng đục màu trắng của chính tôi. 

"Ngươi... Tiểu Vi, ngươi... thật không biết xấu hổ! Dơ bẩn!"

Mẹ tôi choáng váng trước hành vi vô cùng biến thái của tôi. Cô ấy chỉ vào tôi và mắng tôi, nhưng giọng cô ấy có vẻ hơi yếu ớt vì không dám lộ ra ngoài. 

Tôi không quan tâm chút nào. Thay vào đó, tôi giơ chiếc quần lót ren mà tôi đã tàn phá nặng nề về phía mẹ, với nụ cười tinh nghịch và nói với giọng phù phiếm: "Mẹ ơi, nhìn này, chiếc quần lót này bây giờ thực sự là của con rồi. Chúng được bao phủ bởi con cháu của con. Thôi, mặc vào đi."

Tôi không khỏi nhét lại chiếc quần lót mang hơi ấm và mùi hương nồng nặc của tôi vào tay mẹ. 

"Tôi không mặc! Nó quá... quá bẩn!" 

Mẹ chán ghét muốn vứt nó đi.

"Bẩn? Cái này sao có thể gọi là bẩn?"

Tôi lập tức nghiêm mặt, trong mắt lóe lên tia nguy hiểm: “Đây là tình yêu trọn vẹn của con dành cho mẹ! Mẹ không mặc là coi thường con và không thích con.”

Tôi dừng lại, giọng nói lại trở nên mơ hồ, mang theo một chút cám dỗ và ra lệnh: "Ngoan, mẹ, mặc vào đi. Không chỉ bây giờ mẹ phải mặc, mà kể từ nay về sau mỗi ngày đi làm, mẹ phải mặc chiếc quần lót con mua thêm cho công ty để gặp gỡ khách hàng và cấp dưới. Hãy để họ ngửi, mẹ... có mùi của con và con. Mẹ muốn mọi người biết rằng con, Hạ Lăng, là người phụ nữ Tiểu Vệ của ta, và con sẽ là nô lệ tình dục độc quyền của ta trong ngày chết tiệt." và đêm!"

Mẹ tôi xấu hổ trước những lời nói tục tĩu và biến thái của tôi đến nỗi nước mắt trào ra nhưng bà không biết phải nói gì. Trong thâm tâm cô biết rằng tôi, một tên khốn nạn, có đủ thứ ý tưởng biến thái. Nếu cô ấy không nghe lời, tôi chắc chắn sẽ có những thủ đoạn hèn hạ hơn đang chờ đợi cô ấy.

Cuối cùng, trước cái nhìn áp bức của tôi, cô ấy nhục nhã nhắm mắt lại, đôi bàn tay run rẩy, cô ấy mặc lại chiếc quần lót ren màu đỏ rượu dính đầy tinh dịch bẩn thỉu của tôi.

Cảm giác trơn trượt và nhớp nháp, cộng với mùi tanh nồng nặc tỏa ra từ lớp vải khiến cô có cảm giác như mình đã bị ô uế hoàn toàn.

Nhìn mẹ ngoan ngoãn mặc quần lót, tôi cười hài lòng, vỗ nhẹ vào mông mẹ một lần nữa rồi nói: “Đúng rồi mẹ, mẹ giỏi quá”.

Mẹ không còn chú ý đến tôi nữa, cắn môi dưới, nhanh chóng mặc chiếc quần tất màu da 8D lên lại, cố gắng che đi những vết hằn mơ hồ trên chân và tất chân. May mắn thay, chiếc tất có màu da thịt, trong ánh sáng mờ ảo, vết ướt không đặc biệt rõ ràng.

Sau đó, anh chỉnh lại chiếc áo lót ren màu đỏ trên ngực cũng ướt đẫm mồ hôi, thắt chặt lại dây vai bị tuột, như vậy lại che đi ánh sáng mùa xuân lờ mờ dưới lớp ren mờ. 

Cuối cùng, cô cố gắng kéo chiếc váy lụa màu đỏ tía nhàu nát từ thắt lưng xuống, vuốt phẳng những nếp nhăn nhất có thể, cố gắng làm cho mình trông bớt xấu hổ hơn.

"Chậc chậc, mẹ, cách mẹ cất nó thật duyên dáng."

Tôi dựa vào màn hình, giống như một gái điếm dày dặn kinh nghiệm, nhìn từ trên xuống dưới rồi bình luận với giọng điệu phù phiếm: “Nhưng mẹ ơi, hình như có cái gì đó dính sau lưng váy của mẹ… trắng, dính… Chẳng lẽ vừa rồi con dùng lực quá nhiều và xuất tinh qua đó sao?” 

Mẹ tôi nghe vậy, mặt bỗng đỏ bừng đến mang tai. Cô ấy vừa xấu hổ vừa tức giận, đưa tay định lau nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay cô ấy.

"Đừng lau nó, mẹ."

Tôi kéo tay cô ấy lên môi, nhẹ nhàng liếm đầu ngón tay của cô ấy với ánh mắt mơ hồ, "Hãy giữ nó làm kỷ niệm để nhắc nhở em rằng vừa rồi bị tôi đụ, một tên khốn nạn, sau màn ảnh."

"Ngươi... không biết xấu hổ!"

Mẹ dùng sức hất tay tôi ra, cúi đầu chỉnh lại chiếc váy lộn xộn, hít một hơi thật sâu, đối diện với tôi, hơi do dự nói, giọng có chút ngượng ngùng: "Con... giúp mẹ... nhìn xem, đồ trang điểm của con... có bị ố không?" 

Khi tôi nghe điều này, một chút thích thú hiện lên trong mắt tôi. Tôi bước tới một bước, đến gần mẹ và ngẩng mặt lên.

Ánh mắt tôi không chút dè dặt quét qua khuôn mặt trưởng thành của mẹ, từ đôi má hơi ửng hồng đến đôi mắt ướt át, rồi đến đôi môi đỏ tươi đầy quyến rũ. Khóe miệng cô nhếch lên một nụ cười tự mãn, "Mẹ, mẹ không trang điểm, nhưng sau khi đạt cực khoái, mẹ càng đẹp hơn. Tsk tsk, quyến rũ quá."

Nhịp tim của mẹ tôi đập nhanh hơn trước cái nhìn trực diện của tôi, và tai mẹ càng nóng hơn. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ: "Đừng nói nhảm nữa!" 

Cô ấy quay người lại, quay lưng về phía tôi, đưa tay nhẹ nhàng vuốt má, duỗi thẳng mái tóc bù xù, cố gắng trở lại dáng vẻ nữ CEO quý phái và lạnh lùng thường ngày. 

Tuy nhiên, đầu ngón tay hơi run rẩy của cô vẫn bộc lộ sự hoảng sợ và xấu hổ bên trong.

“Được rồi, mẹ cứ ăn mặc thật đẹp đi. Nếu con đẹp hơn nữa thì con không chịu nổi nữa.”

Tôi bước tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Chúng ta ra ngoài khiêu vũ tiếp nhé? Bài hát vừa rồi còn chưa hát xong."

"KHÔNG!"

Mẹ lập tức cảnh giác, vùng ra khỏi vòng tay tôi, kiên quyết nói: “Con ở đây trước, không được phép ra ngoài!”

"Tại sao?"

Tôi cau mày bất mãn: “Mẹ, mẹ không muốn để con ở đây một mình phải không?”

"Bên ngoài có người quen."

Mẹ trở nên nghiêm túc, liếc nhìn tôi một cách sắc bén: “Mẹ không muốn người ta nhìn thấy chúng ta cùng nhau đi ra ngoài từ đây. Con nghe lời mẹ, mẹ ra ngoài trước, mấy phút nữa con sẽ ra ngoài, giả vờ lãnh đạm, con có nghe thấy không?”

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi cảm thấy có chút không vui, nhưng nghĩ đến phản ứng vừa rồi của mẹ khi đạt cực khoái, tôi cũng đoán có thể có điều gì đó mà tôi không muốn người khác biết. 

Vì thế tôi cong môi gật đầu: "Được, được, con nghe lời mẹ. Mẹ đi trước đi, con hứa ở đây đợi tín hiệu của mẹ."

Miệng ngoài miệng hứa nhưng trong lòng lại đang nghĩ sau này làm sao đi theo hắn để xem trò vui. 

Sau đó mẹ thở phào nhẹ nhõm, chỉnh đốn lại diện mạo lần cuối, hít một hơi thật sâu, thẳng lưng, đôi mắt trở lại vẻ điềm tĩnh và uy nghiêm thường ngày. 

Cô mở một khe hở trên màn hình, sau khi xác nhận bên ngoài không có ai đặc biệt chú ý đến bên này, cô bước những bước đi uyển chuyển và vững vàng, tái hòa nhập vào đám đông lấp lánh trên sàn nhảy tiệc. 

Vạt váy màu đỏ tía của mẹ đung đưa, đôi giày cao gót cao 10cm dưới chân im lặng giữa tiếng nhạc, như thể mối tình cấm kỵ gay cấn vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Tôi nấp sau tấm bình phong và nhìn bóng lưng mẹ qua khe hở. 

Nhìn cô ấy bước đi trên giày cao gót và bước lại vào đám đông với khí thế như một nữ hoàng, sự điềm tĩnh và quý phái của cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài duyên dáng, vui tươi trước mặt tôi vừa rồi. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến cho sự phấn khích bệnh hoạn và khao khát chinh phục trong lòng tôi trở nên mãnh liệt hơn. 

Từ phía sau tấm bình phong bước ra, mẹ tôi đi thẳng qua sàn nhảy, tiến về phía chỗ ngồi sát tường của phòng tiệc. 

Ở đó bày mấy nhóm ghế sofa nhung và bàn thấp, ánh sáng tương đối dịu, khách tương đối thưa. 

Cô tao nhã ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn trống, cầm chai sâm panh do người phục vụ mang đến và nhấp một ngụm. Đôi mắt cô lặng lẽ đảo quanh đám đông, như đang tìm kiếm điều gì đó, như đang xoa dịu nỗi bất an do mối tình mãnh liệt vừa rồi gây ra. 

Tôi đợi phía sau màn hình thêm vài phút, đoán là sắp hết giờ, rồi vuốt thẳng bộ đồ thể thao nhăn nheo rồi bước ra ngoài, giả vờ thờ ơ. 

Âm nhạc trên sàn nhảy đã thay đổi từ điệu valse sang nhạc blues êm dịu hơn, và các vị khách đang ôm nhau thành từng nhóm nhỏ và nói chuyện bằng giọng trầm. 

Đúng lúc này, người dẫn chương trình trên sân khấu lại xuất hiện, dùng giọng nói lôi cuốn của tôi thông báo: "Các vị khách quý, thời gian vui vẻ luôn ngắn ngủi. Bữa tiệc sắp kết thúc. Cảm ơn các vị đã đến. Tôi hy vọng mọi người có một đêm vui vẻ. Khách sạn đã chuẩn bị phòng nghỉ tiện nghi cho tất cả các vị khách quý. Mời các vị về phòng nghỉ ngơi. Hội nghị thượng đỉnh ngành ngày mai sẽ bắt đầu đúng giờ vào lúc chín giờ sáng. Rất mong sự có mặt của các vị."

Khi người chủ trì nói xong, đèn trong phòng tiệc lại bật sáng và tiếng nhạc dần dần dừng lại. 

Khách đi từng đôi, ba người về phía lối ra, chào tạm biệt nhau hoặc hẹn nhau uống thêm vài ly tại quầy bar của khách sạn. 

Tôi đi về phía khu vực nghỉ ngơi nơi mẹ tôi đang ở. Từ xa, tôi đã thấy mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa, tay cầm ly rượu, đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn cảnh đêm. 

Sau đó, hai người chúng tôi lần lượt bước ra khỏi phòng tiệc và đến sảnh khách sạn. 

Tôi nhìn quanh và hỏi: "Mẹ ơi, xe của mẹ đậu ở đâu? Con cùng mẹ quay lại."

Mẹ dừng lại, liếc nhìn tôi rồi bình tĩnh nói: “Tối nay mẹ không về đâu”.

"Hả? Không quay lại à?"

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó mắt sáng lên, "Vậy mẹ đi đâu? Mẹ, con đi cùng mẹ!"

“Tôi không cần anh đi cùng.”

Mẹ lắc đầu giải thích: "Bữa tối này mới chỉ là bắt đầu. Sáng mai sẽ có một cuộc họp liên quan đến ngành, sẽ được tổ chức tại khách sạn này. Ban tổ chức đã sắp xếp chỗ ở."

“Ở khách sạn à?!”

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Tôi xoa tay rồi đến bên mẹ. Giọng điệu của tôi không hề xấu hổ và thô tục, "Mẹ ơi, mẹ sống một mình chán quá! Đưa con đi cùng? Vừa lúc... Chúng ta có thể tiếp tục thảo luận về những tư thế mà vừa rồi chúng ta chưa nghiên cứu kỹ lưỡng ở phía sau màn hình..."

"Ngươi suy nghĩ thật đẹp!"

Mẹ tôi lập tức tối mặt, từ chối không cần suy nghĩ: “Mẹ ở một mình! Con về nhanh đi!”

"Không, mẹ!"

Tôi lập tức đuổi theo mẹ, nắm lấy tay mẹ và lắc lắc như trẻ con xin kẹo. "Mẹ ơi, mẹ hãy đưa con đi cùng! Con hứa sẽ ngoan và không làm phiền mẹ! Buổi tối con còn có thể massage chân cho mẹ, đảm bảo mẹ sẽ hài lòng với dịch vụ!"

Giọng nói của tôi không hề nhẹ nhàng, động tác uyển chuyển, ngay lập tức thu hút sự chú ý của những vị khách khác trong sảnh còn chưa rời đi.

Thậm chí có một số doanh nhân dường như biết mẹ tôi. Họ ngạc nhiên nhìn chúng tôi khi đi ngang qua, rồi chào mẹ tôi đầy ẩn ý: "Ông Hạ, ông vẫn chưa đi à?"

Mẹ tôi dù có mặt dày đến đâu cũng không thể chịu nổi việc bị tôi quấy rầy như thế này trước mặt nhiều người như vậy. Cô biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ không bao giờ ngẩng đầu được tại hội nghị ngành ngày mai. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ hơi nheo lại, đột nhiên chuyển sang vẻ bất lực. 

"Được rồi được rồi, tôi sợ anh! Tôi muốn anh sống với tôi, được không?"

"Thật sự?!"

Tôi không thể tin vào tai mình, tôi gần như nhảy cẫng lên vì hưng phấn, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng và hưng phấn: "Tuyệt vời! Mẹ, mẹ thật tốt với con! Con biết mẹ sẽ không nỡ để con một mình..."

Đúng lúc tôi đang hưng phấn đến mức không nói được mạch lạc, mẹ tôi đột nhiên kêu “Ôi”, đưa tay sờ sờ mình, sau đó cau mày lo lắng nói: “Ối! Vừa rồi hình như mẹ để quên túi xách trên sofa ở khu nghỉ ngơi! Trong đó có tài liệu và thẻ phòng rất quan trọng, mẹ phải quay lại lấy nhanh!”

Tôi lập tức xung phong: “Mẹ đừng lo, con sẽ lấy cho mẹ! Túi xách của mẹ trông như thế nào?”

Người mẹ mô tả chi tiết về màu sắc, kiểu dáng và nhãn hiệu của chiếc túi xách: "Đó là một chiếc túi xách da cá sấu màu đỏ tía, hình vuông, có khóa logo Lingya màu vàng trên đó. Nó không lớn, nó được đặt trên tay vịn của ghế sofa nơi tôi vừa ngồi. Đi tìm nó cho tôi!"

"Được rồi! Mẹ đợi chút, con sẽ quay lại ngay!"

Lúc này trong đầu tôi tràn ngập cảnh đẹp về đêm trong phòng khách sạn với mẹ. Tôi không nghĩ nhiều về điều đó và chạy về phía phòng tiệc. 

Tôi hào hứng lao vào phòng tiệc, chạy đến khu vực chỗ ngồi vốn đã vắng tanh, cẩn thận tìm kiếm xung quanh chiếc ghế sofa đơn màu trắng nhạt một lúc lâu. Tôi thậm chí còn nhấc đệm ghế sofa lên để nhìn, nhưng tôi thậm chí còn không thấy chiếc túi xách nào cả. 

Nhìn sảnh tiệc trống rỗng, chỉ có vài nhân viên đang dọn dẹp đống bừa bộn, tôi gãi đầu và muộn màng nhận ra——

Hình như... con bị mẹ lừa! 

"Mẹ thật độc ác! Mẹ ơi, mẹ quá xảo quyệt, dám giở trò đồi bại với con!"

Tôi chửi thầm, quay người chạy ra khỏi phòng tiệc. 

Tuy nhiên, khi tôi thở hổn hển chạy trở lại tiền sảnh thì nơi hai người họ đang đứng đã trống rỗng. Đâu rồi hình dáng quyến rũ của mẹ tôi trong bộ váy màu đỏ tía và giày cao gót?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124

Tôi đứng trong sảnh khách sạn trống trải, trong lòng như có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân dâng lên. 

"Mẹ, mẹ có thể làm được! Mẹ càng ngày càng thông minh..."

Bị một người phụ nữ trêu chọc như thế này, mẹ tôi, người luôn dịu dàng, chiều chuộng tôi và chơi đùa với tôi, khiến tôi cảm thấy phẩm giá đàn ông của mình bị thử thách hơn bao giờ hết. 

Tôi đã bao giờ phải chịu sự mất mát nhàm chán như vậy chưa? 

Không, tôi không thể nuốt được hơi thở này! 

Tối nay, tôi phải giành lại nơi này, nhất định phải khiến mẹ tôi phải trả một cái giá đau đớn và ngất ngây! 

Tôi ngồi trên chiếc ghế sô pha mềm mại ở tiền sảnh một lúc, trợn tròn mắt, bắt đầu nghĩ cách bắt con vịt luộc mẹ tôi.

Chỉ cần đến quầy lễ tân và hỏi mẹ số phòng? 

Rất có thể nó sẽ không hoạt động. Loại khách sạn cao cấp này bảo vệ sự riêng tư của khách rất nghiêm ngặt. 

Đột nhập? 

Nó thậm chí còn phi thực tế hơn. Bảo vệ khách sạn không phải là người ăn chay. 

Tôi gãi đầu, trong lòng chợt nảy ra một ý tưởng như một tia chớp. 

Tôi nhìn thấy trên môi mình nở một nụ cười ranh mãnh và dâm đãng, đứng dậy khỏi ghế sofa, vênh váo đi về phía quầy lễ tân của khách sạn. 

Quầy lễ tân được chào đón bởi một cô hầu bàn trẻ đẹp với nụ cười ngọt ngào. Tôi cố gắng nở một nụ cười vô hại và lịch sự nói: "Chào em gái. Xin lỗi. Tôi là trợ lý giám đốc bộ phận kinh doanh của tập đoàn Lingya. Tôi tên Lâm Tiểu Vi."

Vừa nói, tôi vừa lấy tấm danh thiếp từ trong túi quần ra và đưa nó bằng cả hai tay. 

Trước đây tôi đã dùng cái này để đột nhập vào phòng tiệc, gần như coi nó như một tấm thẻ thông hành. 

Cô phục vụ lễ phép nhận lấy tấm danh thiếp, liếc nhìn xuống, sau khi xác nhận thông tin trên đó, cô ấy cẩn thận ngước lên nhìn tôi, trong mắt không tránh khỏi hiện lên một tia nghi ngờ——

Chàng trai trẻ trước mặt mặc một bộ đồ thể thao rẻ tiền, dáng người không cao, dáng vẻ có chút giống sinh viên, thực sự là trợ lý cho giám đốc thương mại của tập đoàn Lingya, người nổi tiếng khôn ngoan, năng lực và xinh đẹp? 

Chẳng phải độ tương phản quá tuyệt vời sao? 

Tôi dường như đã nhìn thấu hoàn toàn suy nghĩ bên trong của cô ấy, và ngay lập tức nói với giọng lo lắng hơn trước khi cô ấy nói:

"Là thế này em gái, bữa tiệc vừa kết thúc vội vàng. Giám đốc Thương chợt nhớ ra có một văn bản bổ sung khẩn cấp phải gửi ngay cho tất cả lãnh đạo và đồng nghiệp. Chúng ta hãy xem qua qua đêm để đảm bảo rằng khi họp ngày mai mọi người đều có một bản sao, chắc chắn là có. Nhưng...

"Nhưng đồng nghiệp phụ trách hội nghị của chúng tôi đã vô tình làm mất bản thỏa thuận nhà ở đã được xác nhận cuối cùng. Anh chỉ nhớ rằng hầu hết các lãnh đạo đều được bố trí ở tầng VIP. Tôi thực sự không thể nhớ được phòng nào. Bạn thấy đấy, tài liệu này có tầm quan trọng rất lớn. Nếu làm trì hoãn công việc chính thức, chúng tôi không thể gánh nổi trách nhiệm này!

"Cho nên, xin làm phiền cô, cô nương. Cô có thể giúp chúng tôi kiểm tra việc sắp xếp phòng của những người tham gia tập đoàn Lingya lần này được không? Tôi hứa chỉ kiểm tra số phòng và tự mình gửi tài liệu. Tôi sẽ không bao giờ quấy rầy khách nghỉ ngơi, cũng sẽ không bao giờ tiết lộ bất kỳ thông tin nào!" 

Những gì tôi nói thật xúc động và đáng kinh ngạc, nó thực sự có phần đáng tin cậy.

Nghe vậy, cô phục vụ tỏ ra bối rối và nói: "Thưa ông, tôi rất xin lỗi. Theo quy định của khách sạn, chúng tôi không thể tùy tiện tiết lộ thông tin nhận phòng của khách..."

"Ôi, em gái, anh biết em có quy tắc, nhưng đây thực sự là một tình huống đặc biệt khẩn cấp!"

Tôi lập tức làm vẻ mặt đáng thương như sắp khóc, hạ giọng rồi tiến đến quầy phục vụ với giọng điệu có phần cầu xin và cố ý gợi ý. 

"Văn bản này thực sự rất quan trọng, nó liên quan đến dự án mua bán và sáp nhập ở nước ngoài trị giá hàng tỷ đô la của tập đoàn Lingya. Nếu có chuyện gì xảy ra, đừng nói đến trợ lý nhỏ của tôi, tôi sợ rằng ngay cả giám đốc thương mại của chúng tôi cũng có thể phải từ chức vì nó. Chỉ cần tỏ ra tử tế, giúp đỡ và giúp đỡ!

“Giám đốc thương mại của chúng tôi đã nói rằng cô ấy đánh giá cao và ủng hộ những người trẻ thông minh, có năng lực và sáng suốt như các bạn! Giám đốc thương mại của chúng tôi chắc chắn sẽ gọi điện riêng cho bạn để cảm ơn sau, và có thể sẽ có thêm một điều bất ngờ! "

Cô phục vụ hơi ngơ ngác trước màn trình diễn của tôi, đồng thời cũng có chút do dự, nhưng cuối cùng cô ấy bất lực thở dài trước những lời chỉ dẫn và gợi ý bọc đường của tôi, rồi nhanh chóng thực hiện một vài thao tác trên máy tính.

Chẳng mấy chốc, một mảnh giấy A4 đã ra khỏi máy in. Cô phục vụ cầm tờ giấy đưa cho tôi, trên môi vẫn giữ nụ cười ngọt ngào và chuyên nghiệp.

"Thưa ngài, đây là danh sách sắp xếp nhà ở cho những người ở tập đoàn Lingya. Vui lòng đảm bảo giao các tài liệu quan trọng càng sớm càng tốt và cẩn thận để không ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi bình thường của những vị khách khác. "

"Ối! Cảm ơn bạn rất nhiều! Cô gái trẻ, cô thực sự là một người xinh đẹp với trái tim nhân hậu, một vị Bồ Tát sống đã giáng trần! Khi khoảng thời gian bận rộn này kết thúc, tôi nhất định sẽ nhờ giám đốc kinh doanh của chúng tôi cảm ơn và tặng bạn một phong bì lớn màu đỏ! "

Mặt tôi sáng lên niềm vui, tôi nóng lòng muốn sang một bên, mở tờ giấy ra và nghiên cứu kỹ.

Mắt tôi nhanh chóng quét danh sách như radar, tôi nhanh chóng tìm ra hai cái tên “Hạ Linh” khiến tim tôi đập nhanh hơn, theo sau là số phòng “1808”.

Không chỉ mẹ tôi, tôi còn nhìn thấy tên của Thượng Yến trên đó. Số phòng là 1806, ngay cạnh nhà mẹ tôi!

Ngoài ra, còn có tên và số phòng của Trần Vũ Đình, Mục Dung Á, Linh Vân, Tô Viên và những người điều hành cốt lõi khác của Lingya. Tất cả đều được bố trí trên tầng 18, tầng Executive được chuẩn bị đặc biệt dành cho khách VIP.

Khóe miệng tôi hiện lên một nụ cười giễu cợt tự mãn, tôi thầm nghĩ: “Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ nghĩ lấy cớ túi xách bị hỏng có thể lừa được con sao? Bạn cũng đánh giá thấp tôi quá! Tối nay, tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn không thể rời khỏi giường trong ba ngày ba đêm, và cho bạn biết loại thuốc lắc nào sẽ xảy ra nếu bạn lừa dối tôi! "

Tôi cẩn thận nhét danh sách sắp xếp nhà ở vào túi, rồi hào hứng lao vào thang máy.

Thang máy dừng lại êm ả và lặng lẽ ở tầng 18.

Tôi bước ra khỏi thang máy, nhìn quanh và nhanh chóng tìm thấy căn phòng dành riêng cho mẹ.

Cửa được làm bằng gỗ nguyên khối dày đặc màu tối, trên cửa có treo biển điện tử "Không làm phiền" nhưng đèn báo hiện tại không sáng. Rõ ràng người bên trong chưa đặt trạng thái này.

Đứng trước cửa, tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, nhưng thay vì gõ cửa ngay, tôi đảo mắt và nghĩ ra một ý tưởng hay khác.

Tôi hắng giọng, đưa tay gõ cửa ba lần, sau đó cố ý bịt mũi, bắt chước giọng người phục vụ khách sạn nói: “Phục vụ phòng! Thưa bà, đồ ăn nhẹ nửa đêm và nước khoáng của bà đã được giao! "

…

Trong phòng mẹ tôi vừa mới tắm xong.

Mối tình mãnh liệt với tôi đằng sau màn ảnh khiến cô cảm thấy tinh thần và thể xác của mình hoàn toàn trống rỗng. Cô ấy tắm rửa cơ thể trưởng thành đã bị tôi tàn phá càng nhanh càng tốt, và thay chiếc váy lụa màu đỏ tía đã đẫm mồ hôi và tinh dịch, cũng như chiếc quần lót ren và tất màu da thịt mà tôi đã thêm vào chất liệu.

Lúc này, mẹ tôi chỉ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu sâm panh mỏng và mát lạnh.

Phong cách váy ngủ đơn giản đến cực điểm nhưng cũng gợi cảm đến tột độ.

Chiếc địu mỏng có thể khoác trên đôi vai tròn trịa mịn màng của cô ấy, đồng thời đường viền cổ hình chữ V được mở vừa phải, không bị lộ quá mức, tôn lên một cách hoàn hảo vùng da trắng như tuyết và mỏng manh trên ngực cô ấy, cũng như khe ngực sâu ở trạng thái tự nhiên và đầy đặn nhất mà không bị ràng buộc bởi áo lót.

Lớp vải lụa mềm mại ôm sát cơ thể trưởng thành của cô với những đường cong gợn sóng, vạch rõ bộ ngực căng mọng săn chắc, vòng eo thon gọn mềm mại và cặp mông căng tròn săn chắc. Chiều dài váy chỉ đến giữa đùi, hai chân trắng nõn cân đối lộ ra không khí không chút che chắn, toát ra hơi ẩm đặc trưng sau khi tắm và mùi hương thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành.

Đôi chân trần của mẹ trắng nõn, mềm mại bước trên tấm thảm len nguyên chất mềm mại, dễ chịu. Mu bàn chân trắng nõn hơi cong, mười ngón tròn trịa dễ thương, trong trẻo như quả vải đã bóc vỏ. Chúng được sơn móng tay màu đỏ tía cùng màu với chiếc váy, tăng thêm chút tinh tế và quyến rũ cho người phụ nữ trưởng thành.

Cô vừa lấy ra một chai nước khoáng lạnh như đá từ tủ lạnh nhỏ trước quầy bar mini ở phòng khách, đang định mở nắp uống nước để nguôi cơn choáng váng thì nghe thấy tiếng gõ cửa lạ lùng và tiếng nhân viên phục vụ phòng.

Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ khẽ cau lại, trong lòng hiện lên một tia nghi ngờ.

Cô khá chắc chắn rằng mình không yêu cầu bất kỳ dịch vụ phòng nào, chứ đừng nói đến đồ ăn nhẹ vào đêm khuya.

Chẳng lẽ là khách sạn gửi nhầm cho tôi sao? 

Hoặc... có sự sắp xếp nào đó mà cô ấy không biết? 

Thế là anh hỏi: “Ai? "

“Dịch vụ phòng! Thưa bà, bữa ăn nhẹ vào đêm khuya và nước khoáng bổ sung đã được giao cho bà! "

Giọng nói ngoài cửa lại vang lên.

Mẹ do dự một chút, nghĩ rằng khách sạn Yunjin này dù sao cũng là hạng nhất, biện pháp an ninh chắc chắn vẫn được áp dụng, sẽ không có vấn đề gì lớn. Và quả thật cô có hơi khát. Vừa rồi cô chưa kịp uống chai nước khoáng. Sẽ dễ dàng hơn nếu người phục vụ có thể mang đến hai chai mới.

Vì vậy không cần suy nghĩ gì thêm, cô nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, mở hé cánh cửa nặng nề. 

Tuy nhiên, cô chưa kịp nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra ngoài cửa thì một thế lực hung hãn đột nhiên từ ngoài cửa xông tới! 

"Bùm! "

Cánh cửa nặng nề bị hất tung một cách thô bạo, một bóng người linh hoạt dị thường lao vào như hổ ra khỏi chuồng với một đà không thể cưỡng lại được, như tia chớp!

"À! "

Mẹ bị một lực rất lớn bất ngờ đánh trúng và loạng choạng lùi lại vài bước. Chai nước suối trên tay cô cũng vì quá sợ hãi mà rơi khỏi tay, rơi xuống tấm thảm mềm phát ra tiếng “bốp”. 

Cô kinh ngạc ngẩng đầu lên và nhìn rõ khuôn mặt của người đang tới. Đó không ai khác chính là con trai bà, tôi! 

"Tiểu Vi...? "

Tôi dùng tay trái đóng sầm cửa lại, đôi mắt như máy quét, dõi theo thân hình trưởng thành của mẹ từng inch một. 

“Mẹ ơi, mẹ có nhớ con sớm thế không? Nhìn xem, tôi không... thiếu kiên nhẫn để phục vụ cô sao, người đẹp cô đơn này? "

"Tiểu Vi! Làm thế nào bạn tìm thấy nơi này? ! "

Mẹ tôi vô thức lùi lại từng bước, cố gắng giữ khoảng cách với tôi, nhưng chẳng mấy chốc lưng bà đã chạm vào bức tường cứng và lạnh, không có cách nào rút lui hay tránh được. 

"Làm sao tôi tìm được nơi này? Mẹ ơi, mẹ đánh giá thấp con và khả năng của con. "

Tôi kiêu ngạo hất cằm, lấy tờ giấy A4 ra lắc lắc đắc thắng: “Mẹ ơi, mẹ ngây thơ quá! Với thủ đoạn nhỏ này của ngươi, ngươi còn muốn giấu diếm để thoát khỏi ta sao? mơ! "

Mẹ nhìn tờ giấy A4 in rõ thông tin phòng của mình và các giám đốc điều hành cấp cao khác, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Bà không ngờ rằng đứa con trai thất học của mình lại có thể có những kỹ năng quanh co như vậy...

"Nhưng...Mẹ,"

Giọng điệu của tôi đột nhiên thay đổi, trên mặt hiện lên vẻ bất bình và bất mãn. Tôi đi mấy bước đến gần mẹ, ngẩng đầu lên nhìn mẹ với ánh mắt trách móc: “Mẹ thật không thú vị! Vừa rồi ở sảnh, rõ ràng là anh đã hứa tối nay sẽ ở cùng khách sạn với tôi, nhưng anh lại để tôi đi? Mẹ ơi, con nói cho mẹ biết, nếu người lớn nói dối một đứa trẻ, người đó sẽ bị trừng phạt và phải nuốt ngàn mũi kim! "

"Ngươi... Ngươi nói nhảm! "

Người mẹ cạn lời, không biết phải làm sao để phản bác đứa con lưu manh ngây thơ này. 

"Tôi đang nói nhảm à? "

Tôi đột nhiên tiến lên một bước, giơ tay thô bạo nhéo chiếc cằm thanh tú của mẹ, buộc mẹ phải cúi đầu cao quý xuống nhìn vào mắt tôi: “Mẹ ơi, con thấy mẹ càng ngày càng thông minh hơn. Sao cậu dám chơi trò ve sầu vàng thoát khỏi vỏ với tôi? "Có vẻ như vừa rồi tôi chưa làm cho bạn cảm thấy thoải mái hay ngoan ngoãn trên sàn nhảy. Hãy thành thật đi!"

Ánh mắt hung hãn và chiếm hữu của tôi như hai thanh kiếm sắc bén xuyên thủng hàng phòng ngự tâm lý của mẹ, khiến tim mẹ đập mạnh và hoảng loạn không thể giải thích được. Mặt khác, sâu thẳm trong lòng cô lại có một sự mong chờ và khao khát khó tả.

"Nhưng..."

Đúng lúc tâm tư mẹ đang thay đổi, tôi chợt thả tay đang ôm cằm mẹ ra, giống như một người chủ thực sự, tôi đi loanh quanh trong căn phòng Executive sang trọng rộng ít nhất hơn 100 mét vuông này như không có ai ở xung quanh. Vừa đi tôi vừa nhận xét về cách bố trí và tiện nghi của căn phòng, giống như một vị vua vừa bước vào lãnh thổ của mình, đang kiểm tra lãnh thổ của mình và chiến lợi phẩm sắp được hưởng.

"Mẹ ơi, phòng điều hành của mẹ ấn tượng thật đấy! Đúng như mong đợi của một CEO, nơi ông ấy sống thật khác biệt!"

Tôi nhìn xung quanh như một bậc thầy trong căn phòng được trang trí sang trọng và đầy đủ tiện nghi này.

Trong phòng khách rộng rãi có ghế sofa êm ái, thoải mái và một màn hình lớn; cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với tầm nhìn tuyệt vời cho thấy quang cảnh thành phố về đêm tươi sáng và quyến rũ; trong phòng ngủ, chiếc giường lớn mềm mại nhìn như khiến người ta muốn nhảy lên lăn lộn; Chưa kể phòng tắm sang trọng được trang bị bể sục ngoại cỡ và phòng tắm vòi sen riêng biệt, rộng hơn toàn bộ ngôi nhà của người bình thường.

"Mẹ, phòng khách này đẹp và rộng rãi, lát nữa chúng ta có thể thử ngồi trên ghế sofa, đảm bảo sẽ thoải mái hơn giường ở nhà."

"Wow! Phòng tắm này mát quá phải không? Và cả bể sục nữa! Mẹ ơi, lát nữa mẹ cởi quần áo ngâm mình, rồi con vào giúp mẹ xoa lưng, xoa...hehe, nó sẽ không bắn ra tia lửa điện à?"

"Và chiếc giường này... Chúa ơi, nó to và mềm quá! Mẹ ơi, tối nay chúng ta hãy chiến đấu ba trăm hiệp trên chiếc giường này nhé, và đụ mẹ cho đến khi mẹ không thể rời khỏi giường trong cuộc họp ngày mai, được không?"

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu sâm panh chỉ dài đến giữa đùi, hai chân thon dài trắng như tuyết phơi trong không khí. Chân cô mang một đôi dép đế mềm, để lộ mười ngón chân tròn xinh xắn được sơn móng tay màu đỏ tía.

"Đừng nói nhảm!"

“Anh có thể nghiêm túc hơn được không!” 

"Tiểu khốn kiếp..."

Mẹ tôi đi theo phía sau, mặt đỏ bừng trắng bệch, cảm thấy xấu hổ, tức giận và bất lực. Cô ấy liên tục phàn nàn và không hài lòng, nhưng đối với tôi những lời phản đối nhẹ nhàng này nghe giống như tán tỉnh để đáp lại lời từ chối hơn. 

Sau khi tham quan một vòng, cuối cùng tôi cũng hài lòng dừng lại, quay lại và đối mặt với mẹ lần nữa. 

Tôi ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, dùng giọng mơ hồ trêu chọc: “Mẹ ơi, nhìn mẹ đi, mẹ vừa đi tiệc về vừa tắm rửa sạch sẽ, thơm tho mềm mại, lại còn mặc bộ đồ ngủ gợi cảm như vậy… Mẹ có biết con sẽ gõ cửa, mẹ ở đây đợi con yêu mẹ không?”

Mẹ tôi hung tợn trừng mắt nhìn tôi, nũng nịu đáp lại: "Con... con đang nói vớ vẩn gì vậy! Mẹ... con chỉ quen tắm rửa và nghỉ ngơi sớm thôi! Ai... ai đang đợi con, một tên côn đồ nhỏ!"

"Ồ vậy ư?"

Tôi cười nham hiểm, duỗi tay xuống, dụi cặc vào trong quần rồi cười với mẹ: “Mẹ ơi, nhìn xem, em trai con không thể đợi được nữa, nó nói nhớ con đến mức gần như muốn nổ tung.”

Tôi dừng lại, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, cười sâu hơn, nói từng chữ: "Mẹ, tối nay mẹ chịu trách nhiệm thiết kế. Nói cho con biết mẹ muốn được con đụ mạnh ở đâu trong căn phòng sang trọng này? Trên ghế sofa? Hay trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn? Hay trên chiếc giường lớn mềm mại? Hay... mẹ muốn chơi với con trong bể sục trước?"

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì câu hỏi trần trụi của tôi. Cô vô thức quay đầu đi, giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi, mang theo chút run rẩy và phản kháng: "Tôi... tôi không biết... đừng... đừng đùa nữa..."

"Không biết?"

Tôi tiến lên một bước, kiễng chân lên, ấn con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào cái bụng phẳng lì, mềm mại của mẹ qua chiếc váy ngủ mỏng. Giọng điệu của tôi trở nên lạnh lùng: "Mẹ, thôi nào, tối nay mẹ muốn con đụ mẹ ở đâu? Mẹ phải nói cho con biết!"

Cảm nhận được sự chạm vào bụng dưới của mẹ và sự đe dọa không che giấu trong giọng nói của tôi, cơ thể mẹ tôi bất giác run lên. 

Cô ấy rất ý thức được sức mạnh của tôi và sự nhạy cảm của cơ thể cô ấy. Nếu cô ấy không làm theo ý muốn của tôi, đêm nay tôi sẽ thực sự tra tấn cô ấy đến chết. 

Cô cắn môi dưới, ngắt quãng nói: "Chúng ta thả... cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn xuống..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125

Mẹ vừa dứt lời, tôi nhếch mép cười đắc ý, nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của mẹ, dẫn thân hình cao lớn đầy đặn của mẹ từng bước về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ chiếm trọn bức tường. 

"Mẹ, mẹ thật có khiếu thẩm mỹ. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn... Con thích!"

Khách sạn Yunjin nằm ở trung tâm thành phố, có tầng Executive được chuẩn bị riêng cho VIP, có tầm nhìn rộng. 

Bên ngoài cửa sổ là khung cảnh về đêm nhộn nhịp của ánh đèn neon của thành phố, với ánh đèn của những tòa nhà cao tầng hội tụ thành một dải ngân hà rực rỡ. 

Một tòa nhà văn phòng cách đó không xa đặc biệt dễ thấy. Bốn nhân vật neon khổng lồ "Lingya Group" trên mái nhà toát ra ánh sáng lạnh lùng và kiêu hãnh trong đêm, như muốn tuyên bố danh tính và vinh quang của chủ nhân đế chế thời trang này. 

Hai chúng tôi đứng cạnh nhau trước tấm kính lạnh lẽo. Tôi giơ tay chỉ về phía xa tòa nhà Lingya, giọng điệu đầy trêu chọc và chế giễu: "Mẹ ơi, nhìn xem, đó là đế chế của mẹ. Tập đoàn Lingya là một tồn tại được nhiều người ngưỡng mộ... Nữ tổng giám đốc hiện tại muốn bị con trai của mẹ đụ với cặp mông trần. Mẹ nghĩ sao... Nếu những nhân viên làm thêm giờ trong công ty nhìn lên vào lúc này, liệu họ có nhìn thấy ông Hạ của chúng ta đang rên rỉ dưới háng tôi như thế nào không?"

Lòng mẹ tôi chợt co rút lại, sự xấu hổ và tức giận lập tức dâng lên trên má bà. Cô ấy dùng sức hất tay tôi ra và nói với giọng run rẩy: "Xiaowei! Em... tên khốn kiếp... đừng nói nữa!"

Nhưng tôi không quan tâm đến sự xấu hổ và tức giận của mẹ. Thay vào đó, tôi xoay người cô ấy sang một bên để cô ấy đối mặt với tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên, mắt vô tư đảo quanh những đường cong gợn sóng tuyệt đẹp của cô, cuối cùng dừng lại ở dây đai mỏng manh của chiếc váy ngủ trên ngực cô.

"Mẹ, vừa rồi mẹ dám giở trò với con, mẹ rất can đảm."

Tôi mỉm cười, trong mắt có chút thích thú, "Tôi phải giải quyết chuyện này với anh. Hãy bắt đầu với bộ trang phục này... như một hình phạt!"

Chưa kịp nói xong, tôi đã bất ngờ đưa tay ra không chút thương xót, thô bạo túm lấy cổ áo ngủ của mẹ. Với một tiếng “rít” sắc bén, lớp vải lụa mỏng, lạnh và mượt bung ra ngay lập tức như những cánh bướm mỏng manh! 

"À..."

Tấm vải màu sâm panh bị rách giống như những cánh hoa rơi, rơi khỏi cơ thể bụ bẫm của mẹ và vương vãi trên tấm thảm len mềm mại dưới chân bà. 

Trong không khí căng thẳng, chỉ còn lại tiếng xé vải thót tim, cùng với tiếng hét ngắn ngủi trong tiềm thức của người mẹ và những cử động vô ích để bảo vệ cơ thể. Trong khoảnh khắc, thân hình trần trụi, đầy đặn, trưởng thành của mẹ tôi bị lộ ra trước ánh mắt thèm thuồng của tôi. 

Bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót và đàn hồi, không cần áo ngủ và áo lót nâng đỡ, đã khoe được đường cong tự nhiên và đầy đặn nhất. Hai quầng vú màu đỏ tươi và những hạt ngực hơi dựng lên ở phía trên toát ra sự cám dỗ chết người dưới ánh sáng. 

Dưới phần bụng dưới phẳng và săn chắc là hai đôi chân thon dài, cân đối, mịn màng như ngọc, cùng một đôi bàn chân nhỏ nhắn vừa được tắm và sơn móng tay màu đỏ tía. Các ngón chân hơi cong lên vì lo lắng, trông thật đáng thương. 

Lúc này trên người mẹ chỉ có một chiếc quần lót ren đen tinh xảo, vẫn tượng trưng bao bọc khu vườn bí mật riêng tư nhất của bà. 

Hơi thở của tôi rõ ràng là nặng nề hơn một chút. Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc lá sung cuối cùng của mẹ, giọng mơ hồ trêu chọc: “Mẹ ơi, chiếc ren đen này… còn thú vị hơn chiếc cặp màu đỏ tía trong phòng tiệc vừa rồi. Nhắc mới nhớ, còn chiếc quần lót đó thì sao? Con cháu của con đã dính đầy vết bẩn rồi. Mẹ có nỡ vứt nó đi và giấu đi không? Lần sau mẹ có sẵn sàng mặc nó cho con không?”

"Anh... anh đang nói vớ vẩn! Tôi... tôi vừa ném nó đi rồi!"

Mẹ đỏ mặt xấu hổ, vô thức dùng tay che lại. Một tay đang bảo vệ ngực cô, còn tay kia đang cố gắng che phần dưới một cách vô ích. Tuy nhiên, làm sao mà thân hình cao lớn, đầy đặn và trưởng thành của cô lại có thể bị hai cánh tay mảnh dẻ che phủ hoàn toàn? 

Cử chỉ che giấu đó thực ra lại cộng thêm một chút vẻ đẹp cấm kỵ khiến người ta sôi máu. 

"Vứt nó đi? Đáng tiếc..."

Tôi lắc đầu giả vờ hối hận rồi nở một nụ cười xấu xa. Tôi không nhịn được mà đưa tay móc mép quần lót ren đen của mẹ rồi kéo mạnh xuống! 

"À..."

Mẹ lại hét lên một tiếng ngắn, lớp vải ren mỏng manh bị tôi thô bạo kéo ra mà gần như không có lực cản, nhẹ nhàng rơi xuống thảm, xếp chồng lên những mảnh vải váy ngủ rách nát. 

Lúc này, mẹ tôi không còn tấm che chắn nào nữa, cơ thể được nấu chín hoàn hảo của bà lộ ra trần trụi trước mặt tôi. Chiếc âm hộ màu hồng được cắt tỉa cẩn thận, hơi óng ánh cũng lộ ra hoàn toàn trước mắt con trai bà. 

"Mẹ, bây giờ mẹ cảm thấy thế nào? Mẹ có xấu hổ không?"

Mắt tôi đảo khắp cơ thể mẹ, giọng điệu đầy trêu chọc và khoái cảm được kiểm soát. 

"Thật xấu hổ... Tôi, làm ơn, Tiểu Vi, đừng... đừng làm vậy..."

Giọng mẹ tôi như đang khóc, người mẹ khẽ run lên, hai tay ôm lấy ngực và chân. 

Tôi nhìn những mảnh vải bị xé nát trên mặt đất, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. Tôi cúi xuống nhặt vài mảnh vải lụa màu sâm panh tương đối hoàn chỉnh, vẫy vẫy trước mặt mẹ. Khóe miệng tôi hiện lên một nụ cười tà ác: “Mẹ, con có cách để mẹ bớt ngượng ngùng, hơn nữa… sẽ càng hưng phấn.”

Mẹ tôi cảnh giác nhìn tôi, tự hỏi tên khốn này đang giở trò gì. 

Nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội từ chối. Tôi kiễng chân lên, nhẹ nhàng che mắt mẹ bằng những dải lụa mềm mại đó rồi thắt nút sau gáy mẹ. 

"Xiaowei! Bạn...bạn định làm gì vậy?!"

Mẹ hoảng hốt định kéo miếng vải trước mắt ra nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay mẹ. 

“Mẹ, đừng cử động.”

Giọng nói của tôi vang lên bên tai cô, có chút mê hoặc: “Tin anh đi, nếu em che mắt lại, em sẽ nhạy cảm hơn và…thích thú hơn. Nếu không nhìn thấy, em sẽ không xấu hổ như vậy, phải không?”

Tim mẹ đập thình thịch, lời nói của tôi như bùa chú, khiến cơ thể vốn muốn vùng vẫy của mẹ dần dần thả lỏng. 

Bạn không thể nhìn ra ngoài cửa sổ, bạn cũng không thể nhìn thấy ánh mắt hung hãn của tôi, có lẽ...

Nó thực sự có thể làm cho cô ấy cảm thấy tốt hơn? 

Ít nhất cô có thể giả vờ như những điều này không có thật. 

Cuối cùng, mẹ cô đã từ bỏ sự phản kháng và để cho mảnh vải lụa màu sâm panh tước đi tầm nhìn của cô. 

Bóng tối bao trùm, các giác quan còn lại trong phút chốc trở nên cực kỳ nhạy bén. 

Ngay lúc mẹ tôi đang bất an, tôi đột nhiên áp chặt cơ thể mình vào người mẹ, một đôi cánh tay mạnh mẽ vòng qua eo mẹ, ấn mạnh toàn bộ cơ thể cao lớn đầy đặn của mẹ vào tấm kính cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lạnh lẽo và cứng rắn!

"A——!" 

Cái chạm lạnh lẽo khiến cơ thể mảnh dẻ của người mẹ chợt run lên. Bộ ngực trần và cao cùng cái bụng phẳng và mềm mại của cô bị ép chặt vào tấm kính lạnh lẽo. Chúng ngay lập tức bị ép và biến dạng bởi áp suất cực lớn. Núm vú của cô cọ xát qua lại trên bề mặt kính, tỏa ra những cảm giác ngứa ran và khoái cảm kỳ lạ. 

Cùng lúc đó, một mảnh hơi nước do hơi ấm của cơ thể cô tạo thành nhanh chóng ngưng tụ trên mặt kính, làm mờ đi khung cảnh đêm sáng ngoài cửa sổ và làm mờ đi hình ảnh nhục nhã của cô lúc này. Sự tương phản xúc giác cực độ giữa băng và lửa này ngay lập tức khơi dậy sự tỉnh táo của người mẹ và khiến ham muốn trong cơ thể bà bùng cháy dữ dội. 

"Ờ... ừm..."

Bị bịt mắt, người mẹ mất kiểm soát xung quanh, mọi xấu hổ và sợ hãi đều tập trung trực tiếp hơn vào cảm giác của cơ thể. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng từ từng inch trên cơ thể ngắn ngủi nhưng bùng nổ của tôi áp vào lưng cô ấy, cũng như cảm giác nóng bỏng của con cặc vốn đã cứng như sắt của tôi, chạm vào đôi má mông đầy đặn của cô ấy trong không khí mỏng manh. 

“Mẹ ơi, không phải mẹ không thể nhìn thấy nó sẽ thú vị hơn sao?”

Giọng nói của tôi vang lên trong tai cô với tiếng thở hổn hển đắc thắng, "Đèn trong tòa nhà Lingya vẫn sáng. Có lẽ cấp dưới trung thành của cô đang nhìn sang đây bằng kính viễn vọng. Nếu chúng ta biết rằng nữ CEO cấp trên của chúng ta lúc này đang bị con trai trần trụi ép vào kính vào lúc này... chậc chậc, tôi không biết biểu cảm sẽ thế nào."

"Không... đừng nói nữa... Tiểu Vi... van cầu ngươi..."

Giọng mẹ tôi đầy nước mắt. Cô ấy muốn trốn thoát nhưng tôi đã ép chặt cô ấy vào kính và không thể cử động.

"Mẹ, chúng ta đi thôi!" 

Tôi không hề coi trọng lời cầu xin của mẹ tôi chút nào. Tôi không chút do dự ôm lấy con cặc sưng tấy dưới háng, kiễng chân lên, nhắm vào cái lồn ướt át và nhờn của mẹ đang không ngừng tiết ra nước tình do căng thẳng và kích thích, rồi đột nhiên đẩy eo tôi về phía trước! 

"A——!"

Với một tiếng hét không thể kiềm chế, cơ thể mẹ tôi dữ dội cong về phía trước như bị điện giật, trán đập mạnh vào tấm kính lạnh lẽo phát ra một tiếng “bụp” nghèn nghẹt.

"Ồ...chặt quá!" 

Con cặc của tôi thâm nhập vào cơ thể săn chắc và nóng bỏng của mẹ tôi bằng một lực tàn bạo và thô sơ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Mẹ tôi cảm thấy âm đạo của mình ngay lập tức bị co lại bởi sự xâm nhập bất ngờ này, nhưng lại bị vũ khí dày đặc kéo căng đến cực điểm trong giây tiếp theo. Một cơn đau xé nát xen lẫn cảm giác sung mãn khó tả lan khắp cơ thể cô ngay lập tức. 

Điều khiến mẹ tôi càng xấu hổ và tức giận hơn là âm hộ của mẹ vốn đã lầy lội và trơn trượt như vũng lầy sau cơn mưa. Mỗi lần bước vào, tôi đều kèm theo âm thanh “phù phùng” đầy dục vọng, như thể đang chế nhạo sự vô liêm sỉ của thân thể cô ấy. 

Cơ thể tôi áp vào tấm lưng cao của mẹ, tôi phải kiễng chân lên mới đưa hết con cặc của mình vào âm đạo sâu và chật của mẹ. 

Sự tương phản to lớn trong tư thế này khiến khao khát chinh phục biến thái trong lòng tôi trở nên thỏa mãn hơn bao giờ hết. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo gợi cảm và hơi run rẩy của mẹ rồi bắt đầu thúc mạnh như vũ bão. 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!"

Âm thanh da thịt va vào nhau vô cùng rõ ràng trong căn phòng sang trọng yên tĩnh. Mỗi lần mẹ đưa vào thật sâu đều kèm theo những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế và những tiếng thở hổn hển của mẹ. 

"Ừm... à... à..."

Khung cảnh thành phố về đêm bên ngoài khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn vẫn sáng rực, với những tòa nhà cao tầng và ánh đèn rực rỡ, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với khung cảnh đam mê bí mật và phi lý trong phòng. 

"Mẹ... có thoải mái không? Hả? Bị con trai áp vào kính... còn sướng hơn nằm trên giường phải không?"

Tôi rên rỉ với giọng điệu vui tươi và dâm đãng khi đập mạnh vào âm đạo ẩm ướt, chật hẹp của cô ấy. 

"Hmm...chà...tên khốn nhỏ...cậu...nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ cắn chặt môi dưới, gần như chảy máu, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên nhỏ. 

Bị bịt mắt, mọi giác quan của cô đều tập trung vào con cặc phía sau đang liên tục xâm phạm cô, cũng như những lời lẽ tục tĩu của tôi. 

Và tay tôi cũng không nhàn rỗi. Lòng bàn tay tôi tự do dạo chơi trên làn da mịn màng và thanh tú của mẹ, từ tấm lưng hơi run rẩy, đến vòng eo mềm mại và thon gọn, đến cặp mông căng mọng và cặp đùi trong nhạy cảm. 

Đầu ngón tay cô chạm vào đâu, trên da cô sẽ nổi lên những làn da nổi da gà, cơ thể cô có chút co giật không thể kiểm soát, tiếng rên rỉ cũng trở nên đứt quãng và quyến rũ hơn. 

"Hmm...ah...ngứa quá...rít..."

Mồ hôi như những giọt sương mỏng, rịn ra trên vầng trán mịn màng của mẹ và khuôn ngực méo mó, từ từ trượt xuống những đường cong duyên dáng của cơ thể mẹ, tỏa sáng như pha lê dưới ánh đèn. 

Tôi có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm tươi mát từ cơ thể cô ấy sau khi tắm, hòa lẫn với mùi xạ hương tình yêu, tạo thành một loại thuốc kích thích khiến tôi càng điên cuồng hơn. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ...cứng thật...và có rất nhiều nước..."

Hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, tôi cảm nhận được sự co thắt và co thắt bên trong âm hộ của mẹ ngày càng mạnh hơn, biết rằng mẹ sắp đạt đến đỉnh cao đầu tiên.

Tuy nhiên, tôi cũng không vội để mẹ thả ra. Thay vào đó, tôi cố tình làm chậm nhịp độ đẩy của mình. Mỗi lần như vậy, tôi mài từ từ và thật sâu vào điểm nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô ấy. Những sợi quy đầu dày cọ xát vào phần thịt mềm mại của tâm hoa, mang đến những đợt khoái cảm khiến mẹ tôi tê cả da đầu. 

Tôi liên tục đẩy eo lên và dùng đầu quy đầu chạm vào trái tim bông hoa bí ẩn, khiến mẹ tôi phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể kìm nén được. 

"Hmm...ah...Xiaowei...bạn...bạn thật ác độc...chọn chỗ của tôi..."

Người mẹ bị bịt mắt, chỉ có thể dựa vào bản năng của cơ thể để cảm nhận được sự xâm lấn ngày càng sâu. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền trôi trong đại dương dục vọng, bất cứ lúc nào cũng có thể bị sóng gió nuốt chửng. 

Tôi cười tà ác, giọng nói đầy nam tính dỗ dành bên tai mẹ: “Mẹ… vừa rồi mẹ chơi với con không phải rất tự hào sao? Bây giờ… bị con ép vào kính như thế này… mẹ còn dám làm không? Hả? Nói cho con biết, mẹ còn dám không?”

"Wuwu... Tôi không dám nữa... Tôi... tôi sai rồi... tên khốn kiếp... xin hãy tha cho tôi... à..."

Giọng của mẹ cô có âm mũi mạnh và giọng như đang khóc. Niềm vui thể xác và sự xấu hổ trong lòng giống như hai làn sóng lớn liên tục đánh vào lý trí gần như sụp đổ của cô. Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình càng ngày càng ướt, từng đợt hơi ấm không ngừng tuôn ra, khiến nơi hai người gặp nhau càng trở nên lầy lội. 

"Tha cho bạn? Điều đó không ổn."

Khóe miệng cong lên thành một vòng cung tàn khốc, tôi đột nhiên tăng tốc, đẩy cơ thể mình hết cái này đến cái khác và bắt đầu một vụ va chạm dữ dội như một cơn bão dữ dội! Lần nào anh cũng tưởng chừng như muốn xâm nhập hoàn toàn vào cơ thể mỏng manh của cô! 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!"

"Mẹ, mẹ còn chưa nói cho con biết, mẹ có thích con đụ mẹ như vậy không? Gọi con là chồng đi! Nhanh lên! Mẹ gọi con sẽ nhẹ nhàng hơn!"

"À... không... đừng... chồng... chồng... em... nhanh quá... ừm... em đi... em đi... âm hộ của em... âm hộ em sắp bị anh làm gãy mất rồi... chồng..."

Những lời cầu xin của mẹ tôi ngắt quãng nhưng cơ thể mẹ lại không thể kiểm soát được trước mọi tác động của tôi. Nước mắt đã trào ra dưới đôi mắt bịt kín của cô. 

"Đúng rồi mẹ ơi, hét lên đi! Hãy để chồng nghe thấy tiếng hét của con đi!"

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Con cặc của tôi cảm nhận rõ ràng sự co bóp dữ dội của thành trong âm đạo của mẹ tôi. Đó là một cảm giác sung sướng đến thấu xương sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"A...chồng...chồng...em...em về đây...ahhhhhh...em không thể làm được nữa...uhhhhhhh!"

Những lời nói tục tĩu và những yêu cầu mạnh mẽ của tôi như chất xúc tác, đốt cháy hoàn toàn niềm khao khát bấy lâu nay đã tích tụ trong mẹ. Cô cảm giác như cơ thể mình sắp bị xé nát hoàn toàn bởi khoái cảm hoang dã này, linh hồn sắp bay ra khỏi rìa cơ thể. 

"Ahhhhhhhhh... Tôi không thể làm được nữa!"

Cuối cùng, sau khi tôi đâm mạnh vào tử cung của bà một lần nữa, cơ thể mẹ tôi đột nhiên uốn cong thành một vòng cung cực kỳ hấp dẫn, rồi lại đập vào tấm kính lạnh lẽo! 

"Bang——"

"Ừ——"

Cô phát ra một tiếng rên dài the thé, cực kỳ kìm nén nhưng tràn ngập niềm vui vô tận. Âm thanh nhẹ nhàng và cao vút, giống như tiếng chim cu khóc ra máu, tràn ngập nỗi tuyệt vọng tan vỡ và niềm vui tột cùng. 

Ngay sau đó, một luồng nhiệt nóng bỏng đột nhiên phun ra từ sâu trong bụng dưới! 

"Tử——! Tử Tử——!"

Đó không chỉ là tinh dịch thông thường, nó giống như dòng nước suối tích tụ lâu ngày đã tìm được lối thoát để thoát ra. Với một lực mạnh, nó phun mạnh vào tấm kính lạnh lẽo, lập tức tạo thành một làn sương trắng, sau đó hòa lẫn với mồ hôi trên người cô, chảy xuống tấm kính như một dòng suối nhỏ, để lại những vết nước mơ hồ và đầy dục vọng. 

"Zizziziziz——"

Âm hộ của mẹ tôi như một đài phun nước mất kiểm soát, không ngừng phun ra, nhấn chìm hoàn toàn cặc tôi và khớp nối giữa chúng trong một làn sóng ấm áp. 

Chất lỏng phun ra mang theo mùi ngọt ngào đặc trưng của cơ thể cô, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ đứt quãng của cô, tạo nên một bản nhạc cực kỳ dâm đãng trong căn phòng yên tĩnh. 

Mẹ thậm chí có thể nghe thấy tiếng nước “ròng rọc” phát ra từ cơ thể mẹ, đó là bằng chứng cho thấy cơ thể mẹ hoàn toàn mất kiểm soát trước sự vi phạm của tôi. 

"Ừm... ừm... à..."

Răng cô nghiến chặt, cơ thể run lên dữ dội vì khoái cảm tột độ, giống như chiếc lá rơi trước gió, lắc lư mất kiểm soát. 

Và ngay khi dư âm cực khoái của mẹ tôi còn chưa hoàn toàn lắng xuống, cơ thể mẹ vẫn co giật và xuất tinh, tôi cũng cảm nhận được cảm giác ngây ngất và bóp chặt đến tận xương tủy——

"Ồ ồ ồ...Mẹ ơi, con cũng xuất tinh!"

Tôi gầm lên một tiếng thỏa mãn, đẩy mạnh con cặc dày đặc của mình vài lần vào phần sâu nhất trong cái lồn ấm áp, ẩm ướt, không ngừng co thắt và co thắt của mẹ, rồi tôi trút hết tinh dịch nóng hổi của mình vào phần sâu nhất trong bụng mẹ như núi lửa phun trào…

Thủy triều dâng cao quét qua như sóng thần rồi từ từ rút đi. 

Thân hình cao lớn của mẹ như bị rút hết xương cốt, thân hình cao lớn của mẹ từ từ trượt xuống ô cửa kính lạnh lẽo, cuối cùng đổ sụp xuống tấm thảm len mềm mại. 

"Ừm... Ờ..."

Cô ấy đầy mồ hôi, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước, và ngực cô ấy phập phồng dữ dội do hơi thở gấp gáp. Dưới đôi mắt vẫn được che phủ bởi những dải lụa màu sâm panh, một chất lỏng không thể phân biệt được là mồ hôi hay nước mắt đang chảy xuống đôi má đỏ bừng và nóng bỏng của cô. 

"Hừ... ừm..."

Cô thở dốc, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên nhỏ thỏa mãn từ cổ họng. Cơ thể cô vẫn run rẩy có chút mất kiểm soát, chứng tỏ niềm đam mê vừa rồi điên cuồng đến mức nào.

Và tôi thở hổn hển. Con gà vừa được thả ra vẫn còn đứng thẳng với chút yếu ớt. Nó được bao phủ bởi chất lỏng mơ hồ do hai người họ để lại trong quá trình giao hợp và những vết nước pha lê do mẹ tôi phun ra. 

Tôi nhìn xuống mẹ đang ngồi sụp xuống thảm, giống như đóa hồng mỏng manh bị mưa làm ướt rơi xuống. Trong lòng tôi tràn ngập cảm giác chinh phục và kiệt sức chưa từng thấy sau khi thỏa mãn. 

"Mẹ ơi, mẹ nhéo con nhiều quá... Huh... Huh..."

Trong phòng chỉ còn lại âm thanh duy nhất là tiếng thở dốc nặng nề của hai người đàn ông, trong không khí tràn ngập mùi dục vọng nồng nặc. 

Và vào lúc này——

"Đông đông đồng."

Ngoài cửa đột nhiên vang lên một tiếng gõ rõ ràng và đột ngột, lập tức phá vỡ mọi vẻ quyến rũ và mơ hồ trong phòng. 

"Ai?!"

Mẹ tỉnh dậy sau cơn kiệt sức tột độ và dư vị của dục vọng gần như một phản xạ. Cô chợt mở mắt được bao phủ bởi lớp vải. Tuy cô không thể nhìn thấy gì nhưng cơ thể cô đột nhiên căng cứng và giọng điệu sợ hãi nhất thời cho thấy sự hoảng loạn và sợ hãi của cô lúc này. 

Cô vô thức muốn cuộn tròn cơ thể trần trụi của mình, tìm kiếm thứ gì đó để che đậy. 

Tôi cũng hơi sửng sốt, lông mày lập tức nhíu lại. 

Tôi nhanh chóng hướng ánh mắt về phía cánh cửa đang đóng, một tia bất mãn và cảnh giác thoáng qua trong lòng. 

Lúc này có thể là ai? 

Ngoài cửa, một giọng nữ có chút quen thuộc vang lên rõ ràng: "Chị Linh, là tôi."

Cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ, giọng nói đó sao mà quen quen đến thế! 

Cho dù xuyên qua cánh cửa nặng nề, cho dù đối phương hạ giọng, cô cũng nhận ra ngay lập tức! 

Là Thương Yến! 

Cô vô thức muốn cuộn tròn cơ thể trần trụi của mình, tìm kiếm thứ gì đó để che đậy, cô bất lực rên rỉ: "Không... không... là Thương Viêm... tôi... sao... tôi phải làm sao đây..."

Lúc này khóe miệng gợi lên một nụ cười vui tươi có phần tà ác. 

Tôi phớt lờ lời cầu xin của mẹ. Thay vào đó, tôi ngồi xổm xuống, đưa tay ra vỗ nhẹ vào cặp mông còn ấm và thậm chí còn hơi dính của mẹ, rồi nhẹ nhàng kéo miếng vải che mắt mẹ ra. 

“Mẹ, đi mở cửa đi.”

"Không! Tôi! Tôi...làm sao tôi có thể mở cửa được khi tôi đang như thế này!"

Mẹ đột nhiên mở mắt và lắc đầu kinh hãi, "Làm ơn... đừng..."

"Bạn sợ điều gì?"

Tôi cười khẩy, nói với giọng đùa cợt: “Đã đến nước này rồi, mẹ còn sợ gì nữa? Ngoài ra…”

“Đừng…” Mẹ lắc đầu bất lực, nước mắt lăn dài trên khóe mắt. 

Tôi lại mỉm cười, ghé sát vào tai mẹ, mơ hồ thì thầm bằng giọng chỉ có hai mẹ con tôi nghe được: “Dù sao chị Thương cũng bị con chơi không biết bao nhiêu lần. Bây giờ, đã đến lúc hai chị em thành thật với nhau rồi phải không? Đi để cô ấy nhìn kỹ xem cô em gái tốt của cô ấy bây giờ trông như một con đĩ như thế nào!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126

"Dù sao, chị Thương đã bị tôi chơi không biết bao nhiêu lần. Bây giờ chuyện đã xảy ra thì cũng là lúc hai chị em các ngươi phải thành thật với nhau phải không? Đi cho cô ấy nhìn xem bây giờ chị Ling tốt bụng của cô ấy trông như một con điếm như thế nào!"

Mẹ tôi cảm thấy như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ. 

Lời nói của tôi như con dao sắc bén nhất, cắt vào lòng tự trọng vốn đã tan nát của cô. 

Thương Yến...

Tiếng gõ cửa lại vang lên, giọng điệu của Thương Viêm có chút lo lắng: "Chị Linh? Chị có ở trong đó không? Có thấy khó chịu không?"

Thấy mẹ còn do dự, tôi lại vỗ mông mẹ, giục: "Mau lên! Đừng chờ nữa, nếu không... Con sẽ đích thân mời giám đốc Thương vào nói chuyện vui vẻ với mẹ về việc con rên rỉ và xuất tinh dưới háng mẹ."

Một tia tuyệt vọng và tê dại hiện lên trong mắt mẹ tôi, mẹ thì thầm: "Ít nhất... ít nhất hãy để mẹ quấn khăn tắm..."

Tôi trợn mắt, sẵn sàng đồng ý: “Được rồi mẹ, nhưng mẹ phải nhanh lên và đừng để chị Thương phải đợi lâu.”

Mẹ xấu hổ đứng dậy khỏi mặt đất. Thân hình trần trụi cao ráo đầy đặn của cô vẫn đang bừng lên sắc hồng quyến rũ do niềm đam mê vừa rồi. Giữa hai chân cô có một mớ hỗn độn, thậm chí còn có một chút tinh dịch màu trắng đục từ từ trượt xuống đùi trong. 

Cô loạng choạng bước vào phòng tắm, nhanh chóng lấy chiếc khăn tắm dày màu trắng tinh quấn chặt quanh người, che ngực và vùng kín nhưng cặp đùi thon gọn và đôi vai tròn mịn màng vẫn lộ ra ngoài. Màu trắng của chiếc khăn tắm chỉ làm nổi bật làn da trắng hồng và sự hỗn loạn của khoảnh khắc nồng nàn của cô...

Mẹ hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại nhịp tim đang đập nhanh và hơi thở gấp gáp của mình. Sau đó cô ấy nhìn tôi và nói: "Anh... anh trốn vào trong không ra ngoài! Cô ấy nhìn thấy không tốt đâu!"

Mẹ chỉ muốn thoát khỏi Thượng Yến càng sớm càng tốt và chấm dứt cuộc đối đầu ác mộng này. 

Tôi sẵn sàng đồng ý lần nữa, nhún vai, uể oải bước về phía phòng ngủ chính với thân hình thấp bé gầy gò trần trụi, lẩm bẩm: "Được rồi được rồi, nghe lời mẹ đi. Con đi ngủ chờ tin vui của mẹ."

Mẹ nhìn tôi biến mất ở cửa phòng ngủ, cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút, nhưng rồi mẹ lại bao trùm trong một cảm giác xấu hổ và bất an dày đặc. 

Cô bước đến cửa phòng, liếc nhìn lỗ nhìn trộm trên cửa, xác nhận chỉ có mình Thương Ngôn. Sau đó cô lại sắp xếp khăn tắm, cố gắng tỏ ra bình tĩnh hơn và cố nở một nụ cười mệt mỏi nhưng lịch sự trên khuôn mặt. 

Nhưng lúc này, sao tôi có thể ra vẻ mặt lười biếng một chút được? 

Với sự phấn khích và tính toán trong mắt, tôi lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng ngủ, lấy trong túi quần vứt xuống sàn một chiếc camera hành động nhỏ, khéo léo bật chức năng ghi hình rồi nhanh chóng đặt vào một góc khuất của phòng khách nhưng có góc nhìn tuyệt vời - đằng sau chiếc bình cao đặt trên sàn. Ống kính chỉ có thể xuyên qua những khoảng trống trên tán lá rậm rạp, bao phủ chính xác hầu hết khung cảnh ở cửa ra vào và khu vực ghế sofa trong phòng khách. 

Nếu vẫn chưa đủ, tôi lấy ra một chiếc máy ảnh nhỏ khác và đặt nó ở góc phòng ngủ, tiếp theo là chiếc thứ ba và thứ tư. Mọi nơi trong phòng đều được bao phủ bởi lưới kéo - chuẩn bị cho buổi biểu diễn mà tôi chỉ đạo sắp bắt đầu! 

Làm xong tất cả, tôi vỗ tay hài lòng và tìm một góc nghỉ ngơi, sẵn sàng thưởng thức màn trình diễn tiếp theo. 

…

Mẹ cố gắng điều hòa hơi thở và cố gắng làm cho giọng nói của mình trở nên bình thường. Sau đó cô duỗi bàn tay hơi run rẩy của mình ra, vặn tay nắm cửa và mở cửa. 

Người đứng ngoài cửa đúng là Thương Viêm. 

Cô ấy dường như vừa mới đi tắm, thay chiếc váy dạ hội nhung màu xanh đậm gợi cảm mà cô ấy đã mặc trong bữa tiệc tối, thay vào đó là một chiếc váy ngủ lụa đen mềm mại được cắt may khéo léo. 

Đường viền cổ chữ V vừa đủ để lộ một mảng da trắng như tuyết và xương quai xanh thanh tú, viền áo được điểm xuyết bằng ren mịn. Chiều dài của chiếc váy ngủ chỉ đến giữa đùi khiến đôi chân vốn đã thon và thẳng của cô lại càng thêm quyến rũ. 

Khác với mẹ, Thượng Yến mang một đôi tất cao đến đầu gối bằng ren siêu mỏng màu da thịt ở chân. Đôi tất mịn màng ôm sát vào bắp chân săn chắc và đầu gối tròn trịa của cô, viền ren dừng lại ngay giữa đùi, vừa gợi cảm vừa thanh lịch. Dưới chân cô là một đôi dép đế bằng màu đen có lông mềm mại, để lộ mắt cá chân thon dài và trắng trẻo. 

Bộ trang phục này khiến cô bớt dữ dằn và ngầu hơn trong cuộc sống thường ngày, lười biếng hơn một chút khi ở nhà và tạo nên nét quyến rũ gợi cảm chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn thấy mẹ mở cửa chỉ quấn một chiếc khăn tắm, sắc mặt rõ ràng là mệt mỏi, đỏ bừng mất tự nhiên, đôi mắt chớp chớp. Thương Viêm nhịn không được quan tâm hỏi: "Lăng tỷ... ngươi không sao chứ? Vừa rồi ta gõ cửa cũng không có phản ứng, ta còn tưởng rằng ngươi đang ngủ, hoặc là không thoải mái."

Đôi mắt cô nhanh chóng quét qua cơ thể mẹ cô và cô dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. 

"Không...không sao đâu. Tôi chỉ...chỉ tắm thôi. Tôi hơi mệt."

Mẹ cố nở nụ cười, vô thức quấn khăn tắm chặt hơn, nghiêng người tránh đường: “Vào nhanh đi, muộn thế rồi, con muốn gì ở mẹ?”

Thượng Yến bước vào phòng khách, bước đi vẫn mang theo nguồn năng lượng đặc biệt của cô, nhưng đôi mắt cô lại thản nhiên quét qua khung cảnh phòng khách. 

Khu vực ghế sofa trông tương đối gọn gàng, nhưng trong không khí dường như có một bầu không khí...mơ hồ mơ hồ mà cả sữa tắm lẫn nước hoa đều không thể che đậy hoàn toàn. 

Cô cau mày một lúc rồi trở lại bình thường, tao nhã ngồi xuống ghế sofa, đặt điện thoại di động và tập tài liệu lên bàn cà phê.

“Chị Ling, ngày mai là đến đỉnh núi rồi.” 

Thượng Yến lên tiếng, giọng nói lấy lại sự điềm tĩnh và chuyên nghiệp đặc trưng của một giám đốc tiếp thị. Cô nghiêng người về phía trước, cổ chữ V của chiếc váy ngủ lụa đen hơi hé mở khi cô di chuyển, để lộ xương quai xanh thanh tú. "Tôi đã xem lại phiên bản cuối cùng của bài phát biểu."

Cô nhẹ nhàng đẩy tập hồ sơ về phía mẹ, những ngón tay ngọc trắng tinh xảo gõ nhẹ vào một trang giấy một cách duyên dáng. Những đường bắp chân được bọc trong đôi tất dài quá đầu gối bằng ren màu da hiện rõ dưới chiếc váy ngủ rộng thùng thình. 

"Chị Ling, chị xem này, loạt phim 'Streamer' mới, theo số liệu dự báo thị trường, tôi nghĩ chúng ta có thể táo bạo hơn."

Mẹ quấn khăn tắm rồi đưa tay lấy tập hồ sơ. Hành động này khiến mép khăn tắm của cô hơi trượt đi, nhưng cô nhanh chóng kéo nó lên như không có chuyện gì xảy ra, cố gắng thu hút sự chú ý của cô khỏi cảm giác tê dại trong cơ thể. 

"Kỳ vọng tăng lên?"

Mẹ cụp mắt xuống nhìn tập tài liệu, hàng mi dài của mẹ tạo nên bóng nhẹ dưới mắt. 

Thương Viêm gật đầu khẳng định: “Ừ, bộ truyện 'Phantom' của Hera có chiến dịch quảng bá rất khốc liệt. Đây là lợi thế của bọn họ."

Cô dừng lại, hơi dựa lưng vào chiếc ghế sofa mềm mại, bắt chéo đôi chân thon dài và trượt vạt váy ngủ lên trên, để lộ thêm phần da đùi được bọc trong đôi tất cao đến đầu gối màu da thịt. 

"Nhưng nhược điểm của chúng cũng lộ rõ. Độ thoải mái và độ bền của vải cao cấp luôn thua kém chúng tôi. Chúng tôi có thể nhấn mạnh vào loại vải kỹ thuật 'lỏng' và cảm giác sang trọng trên cơ thể, tập trung vào sự khác biệt."

Cô dừng lại một chút, như thể đang quan sát phản ứng của mẹ mình, "Thị phần, ít nhất cộng thêm hai điểm."

Đầu ngón tay của mẹ nhẹ nhàng xoa lên tờ giấy đựng tài liệu mát lạnh, dường như đang suy nghĩ nghiêm túc. 

Cơ thể dưới chiếc khăn tắm không thể kiểm soát được, cảm thấy một sức nóng kỳ lạ vì Thượng Yến nhắc đến những từ như "thoải mái" và "cảm giác sang trọng". 

Cô khẽ gật đầu, nhưng giọng nói vẫn giữ được sự bình tĩnh của tổng thống: “Đây là một đề nghị hay, phía Hera…” Mẹ cô ngước mắt lên nhìn Thương Ngôn, ánh mắt họ gặp nhau, mang theo một chút trịnh trọng mà chỉ có họ mới có thể hiểu được, “Susan đã làm rất nhiều việc trong bữa tiệc tối nay.”

"Thực vậy."

Thượng Yến tiếp quản cuộc trò chuyện và nói với giọng lạnh lùng, "Tối nay Susan thường xuyên liên lạc với các phương tiện truyền thông thời trang chính thống. Trong và ngoài lời nói, cô ấy đang so sánh 'Phantom' với 'Condensation' của chúng tôi và 'Streamer' sắp ra mắt."

Cô hơi nhếch môi, lộ ra chút khinh thường: "Anh ta còn ám chỉ công nghệ cốt lõi của chúng ta có thể là 'mượn'."

"Hừm, vẫn là thói quen cũ thôi, Susan...Tôi biết cô ấy quá rõ."

Mẹ khẽ khịt mũi. Cô đỡ trán bằng một tay. Chiếc khăn tắm trên ngực cô gần như vỡ vụn. Một vùng da trắng như tuyết và khe ngực sâu đã sẵn sàng lộ ra nhưng cô không có thời gian để chăm sóc. 

"Ngày mai hội nghị thượng đỉnh, Hera nhất định sẽ ra tay càng nhiều trực tiếp hành động, chúng ta phản công nhất định phải chuẩn bị, nhất định phải giấu kim trong bụi rậm, không được mất đi Lingya ân sủng."

"Tôi hiểu."

Trong mắt Thượng Yên lóe lên một tia sáng. Cô nhấc điện thoại lên, mở khóa, lấy ra một số thông tin rồi ra hiệu cho mẹ: "Bộ phận quan hệ công chúng đã sàng lọc phản hồi của người dùng về dòng Hera 'Phantom' chỉ trong một đêm, đặc biệt là vấn đề vải nhạy cảm và vướng víu nghiêm trọng. Bằng chứng là rất đầy đủ."

Cô quay màn hình điện thoại về phía mẹ, nơi dữ liệu và biểu đồ được liệt kê rõ ràng. 

"Chà, bạn đã làm đúng. Nếu cần, bạn thậm chí có thể 'vô tình' tiết lộ nó cho giới truyền thông mà bạn quen thuộc."

Mẹ và Thượng Yến đã thảo luận về dữ liệu thị trường cụ thể, các kênh quảng bá, chiến lược quan hệ công chúng...

Hai người nói từng chữ một, tốc độ chậm rãi nhưng từng chữ đều chính xác và uy lực. 

Mẹ tôi tuy chỉ quấn một chiếc khăn tắm nhưng thỉnh thoảng mẹ vẫn vô thức điều chỉnh tư thế ngồi vì trong cơ thể có cảm giác kỳ lạ. Nhưng khi bắt tay vào làm, sự sắc bén và quyết tâm trong ánh mắt của người sáng lập kiêm chủ tịch tập đoàn Lingya lại vô thức bộc lộ. Suy nghĩ của cô rất rõ ràng, phán đoán của cô rất chính xác và cô đi thẳng vào cốt lõi của vấn đề. 

Thượng Yến hợp tác ngầm, trả lời trôi chảy và xem xét cẩn thận mọi đề xuất, thể hiện sự hiểu biết sâu sắc về thị trường và khả năng thực thi mạnh mẽ. 

Dưới ánh đèn, hai người phụ nữ làm việc trưởng thành, một người lười biếng nhưng mệt mỏi nhưng vẫn làm chủ được tình hình, người kia có năng lực nhưng lại gợi cảm và nhanh trí, bộc lộ trọn vẹn sức hấp dẫn riêng của chiến trường kinh doanh không khói thuốc. 

Nói chuyện công việc cũng sắp xong, Thương Viêm đóng tập hồ sơ lại, ánh mắt lại rơi vào người mẹ. 

Cô nhìn mẹ rõ ràng là mệt mỏi nhưng giả vờ bình tĩnh, nhìn mái tóc gãy rụng trên thái dương ướt đẫm những hạt mồ hôi mịn. Cuối cùng cô không nhịn được lên tiếng, giọng điệu lo lắng nói: "Chị Linh, mặt chị tệ quá, mệt quá phải không? Tôi thấy trên trán chị vẫn còn lấm tấm mồ hôi... Khăn khách sạn tuy dày nhưng nếu tắm trực tiếp mà quấn lại, hơi ẩm sẽ không thoát ra ngoài, dễ bị cảm lạnh, à nhân tiện."...

Cô đổi chủ đề, tựa như vô tình nhắc đến: "Bồn tắm trong khách sạn Yunjin này là của Weibao phải không? Tôi nhớ là dòng massage mới nhất, có nhiều chế độ nước. Vừa rồi tôi thử, thấy khá thư giãn. Sau khi tắm xong, tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều. Sau này tôi muốn lắp một cái ở nhà."

Lòng mẹ bỗng dưng rộn ràng. Lời nói của Thượng Yến bề ngoài quan tâm và tán gẫu, nhưng khi anh ta nhắc đến "mồ hôi", "bồn tắm", "mát xa" và "nhiều chế độ thủy lực", những từ này khi nghe vào lúc này dường như có một ý nghĩa khác và đáng sợ.

Cô ấy đang tự kiểm tra mình à? 

Hay cô ấy đang ám chỉ về bữa tiệc tối trước đó, bản thân cô ấy đã... trải qua điều gì? 

Mẹ không dám suy nghĩ sâu xa, chỉ có thể gượng cười nói: "Ừ... phải không? Nó... không tệ, khá thoải mái..."

Cô vô thức kéo chiếc khăn ra, ánh mắt có chút lơ đãng, không dám nhìn vào đôi mắt phượng sắc bén của Thương Viêm. 

Lúc này, bầu không khí trở nên vi diệu và lúng túng, giữa hai người có một sự im lặng ngầm, như thể không khí đã đông cứng trong giây lát——

Từ hướng phòng ngủ chính, đột nhiên truyền đến một tiếng ho không quá lớn cũng không quá nhỏ, như đang cố ý phá vỡ sự yên tĩnh. 

"Ừm..."

Hai người đồng thời giật mình, thân thể đột nhiên căng thẳng, cùng nhìn về hướng phòng ngủ chính. 

Tôi cố tình xuất hiện trước mắt hai người phụ nữ như thế này.

Lúc này tôi đang dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và ngáp một cách cường điệu. Phần thân trên của tôi để trần và cơ thể rám nắng của tôi lỏng lẻo. Phần thân dưới của tôi chỉ được quấn lỏng lẻo trong bộ đồ ngủ bằng lụa màu sâm panh mà tôi không biết tìm thấy ở đâu và rõ ràng là của mẹ tôi. Tôi làm bộ lười biếng như có người vừa đánh thức tôi, lắc lư bước ra khỏi phòng ngủ chính! 

Tôi dường như không nhận thấy bầu không khí căng thẳng trong phòng khách chút nào. Tôi gãi tóc, lớn tiếng phàn nàn về phía mẹ: “Mẹ ơi, sao chúng ta nói chuyện lâu thế? Ở trên giường người ta sắp ngủ rồi… Úi?!”

Dường như tôi vừa “phát hiện” trong phòng khách còn có một người khác, nên đột nhiên dừng lại, đảo mắt nhìn Thương Ngôn, cười toe toét một cách đặc biệt tục tĩu. 

"Ôi chao, đây không phải là Giám đốc kinh doanh sao? Chậc chậc, hiếm khi thấy khách đến thăm! Đã muộn thế này, anh... đến báo cáo với Chủ tịch Hạ của chúng ta, hay là anh không hài lòng với việc bị tôi đụ trong phòng tắm tối nay cho đến khi hét lên và phun ra khắp sàn, còn muốn nếm thử sức mạnh con cặc to của tôi một lần nữa?"

Vừa nói tôi vừa lặng lẽ đi theo sau mẹ. 

"Tiểu Vi... ngươi...!"

Tâm trí mẹ rung động, cơ thể mẹ hơi cứng đờ vì xấu hổ, những ngón tay mảnh khảnh vô thức nắm chặt chiếc khăn tắm, những cảm xúc phức tạp dâng trào trong lòng——

Trở lại văn phòng của mình, cô đã biết được từ lời thú nhận của Thượng Yến rằng anh ấy cũng bị tôi điều khiển. Tuy nhiên, vào lúc này, trước mặt Thương Viêm, ba người chúng tôi đang ở cùng một phòng. Sự xấu hổ và tương phản của cuộc gặp gỡ thẳng thắn tràn qua cô như một cơn thủy triều, khiến cô không thể chịu đựng được. 

Và trong tia chớp này, tôi dường như bất cẩn giơ tay lên, ngón tay vốn đã bị vô số chất lỏng dâm đãng vấy bẩn và lúc này vẫn còn mùi nhớp nháp, móc chính xác và nhanh chóng mép chiếc khăn tắm trắng tinh quấn chặt quanh người mẹ tôi——

Sau đó, với một sức mạnh vũ phu không thể cưỡng lại, anh ta đột nhiên kéo xuống! 

"Gì-!"

Chiếc khăn tắm dày dặn màu trắng tinh như chiếc lá sung cuối cùng bị gió mạnh cuốn đi. Nó lập tức tuột khỏi cơ thể bụ bẫm và trưởng thành của mẹ tôi, rơi nhẹ xuống tấm thảm mềm mại, phát ra âm thanh trầm đục và tuyệt vọng, giống như lòng tự trọng cao quý của bà lại sụp đổ. 

"A——! Tiểu Vi... đừng!"

Mẹ tôi hét lên, đồng tử lập tức giãn ra, máu trong người như đông cứng lại. 

Cô cúi xuống gần như theo phản xạ, hai tay ôm chặt ngực và chân, cố gắng che đậy cơ thể trần trụi vừa trải qua đam mê và vẫn còn dấu vết của tình yêu. 

"Thương Yến...đừng...đừng nhìn tôi...tôi...tôi xấu hổ quá..."

Giọng mẹ tôi run run và đứt quãng, xen lẫn tiếng khóc. 

Tuy nhiên, đã quá muộn. 

Cơ thể trưởng thành của cô đỏ bừng quyến rũ và hơi ẩm ướt do quan hệ tình dục mãnh liệt;

Những hạt cườm đó vẫn hơi cương cứng do bị kích thích liên tục, mềm mại và có màu đỏ tươi như quả anh đào chín;

Dưới vùng bụng dưới phẳng và săn chắc, giữa hai chân, có thể thấy rõ dấu vết ẩm ướt trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục và chất lỏng trong suốt như pha lê...

Anh ta đã vô tình tiếp xúc với đôi mắt phượng của Thượng Yến! 

Lòng mẹ cô xao xuyến. Cô biết Thương Viêm từ lâu đã hiểu được sự nhục nhã của cô, nhưng khi anh thành thật trước mặt cô, cảm giác xấu hổ này vẫn khiến cô muốn ngất xỉu tại chỗ. 

Thời gian dường như đứng yên tại thời điểm này. 

Thương Ngôn ngơ ngác ngồi trên ghế sofa. Tập tài liệu cô đang cầm chặt trên tay rơi xuống thảm phát ra tiếng “bốp”. Những tờ giấy nằm rải rác trên sàn, nhưng cô thậm chí còn không để ý. 

Đôi mắt cô mở to, một cảm xúc phức tạp hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vì sự thẳng thắn - sốc đột ngột, xen lẫn sự thương hại cho mẹ và sự bất lực trước hoàn cảnh của chính mình. 

"Chị Linh... Chị Ling..."

Đôi môi mỏng của Thương Viêm khẽ run lên. Cô biết mẹ mình đã bị tôi khống chế từ lâu, nhưng tận mắt chứng kiến ​​sự sỉ nhục trần trụi này vẫn khiến cô bàng hoàng, xấu hổ và tức giận đan xen.

"Tiểu Vi, ngươi... khốn kiếp, súc sinh!" 

Thượng Yến đột nhiên đứng dậy, trong mắt bừng bừng lửa giận, trừng mắt nhìn tôi, giọng sắc bén nói: "Đồ khốn nạn bẩn thỉu! Sao ngươi dám làm như vậy với chị Linh!"

Tuy nhiên, trong thâm tâm cô biết rằng sự phản kháng này chủ yếu là để giữ lại chút phẩm giá cuối cùng trước mặt mẹ cô. Thực ra cô ấy đã khuất phục trước sức mạnh của tôi từ lâu rồi. Lời quở trách giận dữ lúc này chỉ là một sự ngụy trang để che đậy sự xấu hổ vì bị kiểm soát của cô.

Nhưng tôi không quan tâm đến lời quở trách giận dữ của Thượng Yến. Thay vào đó, tôi tiến lên một bước, dừng lại trước thân hình cao lớn và thanh tú của cô ấy, cười toe toét và nói với giọng đầy trêu chọc và khiêu khích: "Này, chị Thương, tại sao chị lại giả vờ quý phái? Tối nay trong phòng tắm, chẳng phải chị đã bị tôi đụ cho đến khi âm hộ của chị chảy nước và chị hét lên như một con mèo cái? Chị quên mất vẻ ngoài khêu gợi của mình, sao dám khoe với tôi ở đây?"

Tôi dừng lại và liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của Thượng Yến trong đôi tất cao đến đầu gối màu da và đường viền cổ chữ V sâu trên váy ngủ của cô ấy. Tôi cười nói: "Mẹ tôi đang xem đây. Bạn nên thành thật hơn không? Nói cho tôi biết, xem mẹ tôi bị tôi lột trần, âm hộ của bạn có ngứa không?"

"Ngươi... không biết xấu hổ!"

Thương Viêm tức giận đến lồng ngực phập phồng kịch liệt, hai tay nắm chặt, nhưng trong mắt lại lộ ra một tia yếu ớt. 

Cô biết rằng sự phản kháng của mình là vô ích, và sự đầu hàng hoàn toàn của mẹ cô khiến hàng phòng thủ bên trong cô bắt đầu lung lay. 

"Chị Thương, đừng kích động!"

Tôi cười khẩy, dùng lòng bàn tay thô ráp vỗ vào tấm lưng trắng nõn mịn màng của mẹ, phát ra âm thanh “tách”. 

Mẹ nghiêng người về phía trước, hai tay gần như buông lỏng khỏi người, nước mắt lăn dài trên mặt, giọng nói run run: "Mẹ... làm ơn... đừng... đừng làm vậy trước mặt Thương Ngôn... con... con không chịu nổi..."

"Mẹ, tại sao mẹ lại giả vờ ngượng ngùng?"

Tôi cười khúc khích, ngồi xuống cạnh mẹ, vòng tay qua eo mẹ, áp người vào người mẹ, luồn ngón tay qua khe hở trong vòng tay ôm chặt của mẹ, dùng lòng bàn tay che bộ ngực trắng như tuyết, dùng đầu ngón tay nhéo những hạt cườm đỏ tươi và nhẹ nhàng vặn xoắn, khiến mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. 

"Ừ...ah...Xiaowei...đừng...Thương Yến...cô ấy đang xem..."

Mẹ đang đấu tranh nội tâm. Cô biết Thương Viêm cũng bị tôi giở trò, nhưng bị sỉ nhục trước mặt cô như vậy, sự xấu hổ thẳng thắn khiến cô gần như suy sụp. 

"Cứ xem đi! Mẹ ơi, bộ ngực gợi cảm của mẹ vừa to vừa trắng. Tại sao lại chặn? Chị Thương, nhìn xong sao không bắt chước con?"

Tôi cười tinh quái, rút ​​lòng bàn tay ra, lọt vào giữa hai chân mẹ, chính xác đâm vào âm đạo ướt át. Với một cái móc nhẹ đầu ngón tay, tôi lấy ra một chuỗi chất lỏng dính và hỗn hợp tinh dịch. 

Tôi giơ ngón tay lên, khua trước mặt mẹ, dùng giọng tục tĩu nói: "Chậc, chậc, mẹ nhìn xem, đây đều là con cháu của con! Chị Thương đang xem đây, mẹ phấn khích hơn à? Nói cho con biết, mẹ có muốn con đụ mẹ lần nữa không?"

"Wuwu... không... tôi... tôi xin cậu... đừng nói nữa..."

Tiếng nức nở của mẹ hòa lẫn với những tiếng rên rỉ nho nhỏ. Ánh mắt của cô vô tình liếc nhìn Thương Viêm, khi bắt gặp ánh mắt phức tạp của cô, cô xấu hổ đến mức muốn chui vào khe nứt trên mặt đất: "Thượng Yến... đừng... đừng nhìn..."

Ánh mắt Thương Ngôn trở nên phức tạp hơn. Cô cắn môi dưới, cố gắng che giấu sự run rẩy trong lòng, thấp giọng nói: "Chị Linh... chị... đừng nói vậy... em... em cũng vậy..."

Giọng cô nghẹn ngào và nước mắt trào ra trong mắt cô. Cô ấy muốn bước tới đỡ mẹ nhưng tôi đã đẩy cô ấy ra. 

"Đừng lo lắng, Thương chị, sắp đến lượt chị rồi..."

Vừa nói ra những lời này, đồng tử của Thương Viêm run lên, tư thế phản kháng của hắn dần dần sụp đổ. Tuy rằng không bị thuyết phục, nhưng giọng điệu của hắn đã không còn sắc bén như lúc đầu: "Tiểu Uy... con quái vật... ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Các cậu đang làm gì vậy? Tất nhiên là tôi sẽ đụ hai người rồi. Này, đây gọi là hai chị em cùng nhau vui vẻ đấy!"

Tôi cười tà ác, đột nhiên buông mẹ ra, lao về phía Thương Viêm. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy bằng bàn tay thô ráp của mình và kéo cô ấy về phía mẹ tôi. 

Tôi cười toe toét, giọng điệu đầy khiêu khích: "Mẹ, chị Thương, một người là nữ tổng giám đốc cao quý, người còn lại là nữ giám đốc quyến rũ, cuối cùng chúng ta cũng ở bên nhau. Chậc chậc, cảnh này kích thích quá! Chị Thương, sờ ngực mẹ đi, cảm nhận xem mẹ bị tôi đụ mềm mại đến thế nào!"

"Tiểu Vi, ngươi... điên rồi!"

Thương Viêm đột nhiên hất tay tôi ra, lùi lại, đập vào mép ghế sofa, suýt chút nữa ngã xuống. 

Đôi chân mềm mại của cô run lên, nhưng cô vẫn kiên quyết nói: "Tôi, tôi... tôi chưa xong với anh đâu!"

"Chưa xong? Ha ha, Thương tỷ, cứng rắn cũng vô dụng!"

Tôi cười khẩy, những ngón tay nhanh nhẹn khám phá gấu áo ngủ của Thượng Yến, vén một góc lên, ấn chính xác vào mép quần lót của cô ấy, dùng đầu ngón tay thô ráp của mình xoa xoa vùng nhạy cảm của cô ấy qua lớp vải mỏng. 

Thân thể mảnh dẻ của Thương Viêm run rẩy, hai chân cô vô thức siết chặt, đôi dép nhung mềm mại phát ra âm thanh trên mặt đất, bộ ngực trắng như tuyết dưới váy ngủ phập phồng, núm vú hơi nhô lên. 

Cô cắn môi dưới, chống cự sự xâm chiếm của khoái cảm, tức giận nói: "Ngươi... con thú nhỏ! Thả ta ra!"

"Buông ra? Ha ha, chính ngươi đưa tới cửa, sao có thể dễ dàng như vậy buông ra?"

Tôi cười tà, xoa ngón tay mạnh hơn, thậm chí còn ngồi xổm xuống, cúi gần hơn, dùng mũi hít mùi ngọt ngào giữa hai chân của cô ấy, cười bẩn thỉu nói: "Chậc, chậc, chị Thương, chị giả vờ như nữ hoàng trong bữa tiệc, nhưng sau khi tôi xoa hai lần lại chảy nước? Có mẹ nhìn, chị càng tham lam hơn à? Nói cho em biết, chị có muốn em đụ chị không?"

"Ừm...cậu...im đi!"

Giọng nói của Thượng Yến run lên, cô dùng cả hai tay nắm lấy tay vịn của ghế sofa. Cô lại nhìn mẹ mình, nước mắt rơi xuống, thấp giọng lẩm bẩm: "Chị Linh... con... con cũng không chịu nổi... chúng ta... chúng ta đều..."

Tôi hài lòng rút tay lại, lại ngồi xuống bên cạnh mẹ, lòng bàn tay vừa chạm vào người mẹ, mẹ liền ôm chặt lấy thân thể mẹ, giọng nói run run: "Tiểu Vi... làm ơn... đừng làm nhục chúng ta nữa..."

"Vẫn không buông được mẹ à? Vậy thử lại chiêu này xem!"

Tôi gầm gừ và đẩy mẹ xuống ghế sofa. Cô ấy hét lên ngạc nhiên và cố gắng lấy tay che lại một cách vô ích, nhưng tôi thô bạo dang chân cô ấy ra, để lộ âm hộ ướt át của cô ấy. 

Sau đó tôi cúi đầu lại gần, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ môi âm hộ, khiến mẹ tôi lập tức rên rỉ: "A... không... con... Thương Viêm... mẹ đang nhìn... đừng..."

"Mẹ ơi, hãy hét to lên! Để chị Thương nghe kỹ đây!"

Đầu lưỡi tôi linh hoạt luồn lách trong âm hộ mẹ, mút lấy thứ nước ngọt tanh hòa lẫn với tinh dịch, phát ra âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng. 

Tôi ngẩng đầu nhìn Thương Ngôn, cười bẽn lẽn nói: "Chị Thương, đừng lo lắng, nhìn âm hộ của mẹ tôi đi, chỉ cần liếm một cái là chảy nước. Âm hộ của chị chắc cũng không khác mấy đâu! Chị có muốn tôi liếm cho chị nữa không?"

"Tiểu Vi... ngươi... dã thú!"

Thương Viêm nước mắt rơi xuống, nàng xoay người lao về phía cửa. Tuy nhiên, khi cô ấy vừa bước tới một bước, tôi đã túm lấy gấu váy ngủ của cô ấy và kéo cô ấy lại một cách thô bạo. Chiếc váy ngủ bằng lụa xé toạc một tiếng, để lộ cặp mông tròn trịa xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da và chiếc quần lót ướt át. 

Thượng Yến kêu lên và muốn vùng vẫy nhưng tôi đã thô bạo đẩy anh ta trở lại chiếc ghế sofa ở đầu bên kia. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của cô run rẩy, tinh dịch chảy xuống, giọng nói nức nở, không chịu thừa nhận thất bại: "Xiaowei... cứ chờ đi... sớm muộn gì tôi cũng sẽ bắt cô phải trả giá!"

"Giá cả? Haha, Thương tỷ, trước tiên xử lý cái lồn rỉ nước của ngươi đi!"

Tôi mỉm cười tà ác và di chuyển vào giữa hai người họ, dùng đôi bàn tay thô ráp của mình bóp chặt bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi và cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của Thượng Yến. 

Tôi cười toe toét, giọng điệu đầy hưng phấn biến thái: "Mẹ, chị Thương, tối nay căn phòng sang trọng này là sân khấu dành cho hai người! Con muốn hai chị em ngủ chung giường, con sẽ khiến hai người cùng xuất tinh và gọi nhau là chồng! Ai đến trước? Hay là... cùng nhau?"

Mẹ và Thương Ngôn nhìn nhau, nước mắt chạm nhau. 

Giọng mẹ run run, cầu xin tuyệt vọng: "Tiểu Vi...đủ rồi...chúng ta đi thôi..."

Thương Viêm cắn môi dưới, cố giữ lấy chút tôn nghiêm cuối cùng: "Chị Linh... chúng ta... không thể để anh ấy thành công lần nữa..."

Tuy nhiên, tiếng cười của tôi ngày càng vang dội, và thân hình của tôi dưới ánh đèn toát lên vẻ hung dữ. Ánh mắt tôi dừng lại giữa cơ thể trần trụi và bán khỏa thân của hai người, giọng điệu tràn đầy niềm vui chinh phục: "Đừng nghĩ đến việc phản kháng, đêm nay cả hai người đều là của tôi! Cố lên, chị em, tôi muốn các chị em cùng đầu hàng!"

Tôi nắm lấy cổ tay mẹ, kéo mẹ ra khỏi ghế sofa và trượt cơ thể mảnh khảnh của mẹ xuống tấm thảm. Sau đó, tôi đột nhiên cởi dây vai áo ngủ của Thương Ngôn, để lộ đôi vai trắng nõn và đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất màu da thịt đến đầu gối. 

Mẹ và Thương Ngôn rên rỉ khóc lóc đan xen, xấu hổ và tuyệt vọng dưới ánh sáng của căn phòng sang trọng càng được phóng đại lên vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127

Lời nói “Hai chị em cùng vui vẻ” của tôi giống như một con dao sắc được tôi tẩm thuốc độc, đâm vào lòng mẹ và Thương Ngôn, khiến hai người phụ nữ đồng loạt rùng mình. 

Xấu hổ và sợ hãi khiến thân hình trần trụi của mẹ tôi run rẩy dữ dội. Nước mắt đã làm mờ tầm nhìn của cô ấy, và cô ấy chỉ có thể bất lực nhìn khuôn mặt trẻ trung đang bị bóp méo vì phấn khích của tôi. 

Tình huống của Thương Viêm khá hơn một chút, ít nhất cô vẫn còn mặc một chiếc váy ngủ lụa đen rộng thùng thình và một đôi tất cao đến đầu gối bằng ren màu da thịt. Tuy nhiên, ánh mắt hung hãn và cách cư xử thô bạo của tôi đối với mẹ vừa rồi cũng khiến bà nhận ra một cuộc khủng hoảng chưa từng có. 

Cô ấy đè nén sự rối loạn trong lòng, muốn dùng chút tôn nghiêm và lý trí cuối cùng của mình để đối phó với tôi. 

"Tiểu Vi! Đã đến lúc em phải dừng lại!"

Thương Viêm tiến lên một bước, đứng trước mặt mẹ, dùng đôi mắt phượng lạnh lùng nhìn tôi: "Chúng ta bằng tuổi nhau có thể bằng bà nội của con. Con thực sự cho rằng chúng ta dễ bắt nạt sao? Con không thể làm gì được chúng ta sao?"

Nhìn tư thế bá đạo như nữ hoàng của Thương Viêm, tôi không hề cảm thấy sợ hãi chút nào. Thay vào đó, tôi dựa vào ghế sofa và thờ ơ chế nhạo. 

"Này, Thương tỷ, cả đời ngươi thật sự không thể thay đổi thái độ làm nữ hoàng sao? Thật sự khiến ta... càng hưng phấn!"

Tôi dừng lại, nụ cười trở nên lạnh lùng và vui tươi, "Nhưng chị Thương, tôi nghĩ chị đã quên rằng tôi vẫn còn giữ đoạn video tuyệt vời quay cảnh chị và ông già Trương Quốc Cường ân ái trong xe phải không? Và chị đã ở trong Câu lạc bộ Hoa hồng Đẫm máu đó, mặc S. Chị không nhớ mình đã dùng quần tất của M để huấn luyện những ông già đó sao? À, nhân tiện, đêm đó, tôi đã cho lồn chị nếm 'hương vị tuyệt vời' của cặc tôi, và...tình hình hiện tại của con trai quý giá của chị, Thương Diệc Thâm..."

Mỗi lần tôi nói điều gì đó, sắc mặt của Thương Viêm tái nhợt, cơ thể bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Đây là những cơn ác mộng khó chịu nhất và là điểm yếu chí mạng nhất của cô! 

Tôi chỉ đơn giản là đập vỡ cái lọ và tiết lộ những điều này một cách trần trụi trước mặt mẹ tôi! 

"A——! Tiểu Vi! Đồ súc sinh! Tên khốn kiếp! Ta muốn giết ngươi!"

Thượng Yến ngã xuống, hét lên như một con báo bị thương, liều lĩnh lao vào và chiến đấu với tôi.

Rốt cuộc, có sự khác biệt giữa nam và nữ. Tôi chỉ cần quay sang một bên mà không vội vàng và dễ dàng tránh được đòn tấn công của Thượng Yến. 

Tôi thậm chí còn không nhìn vào Thượng Yến. Tôi đưa mắt nhìn mẹ tôi đang co rúm lại, sắc mặt bà cũng tái nhợt. Giọng điệu của tôi có chút đùa giỡn và đe dọa: "Mẹ ơi, nhìn chị tốt của mẹ đi. Chị ấy thật không ra gì. Mẹ có thể làm gì đây? Mẹ phải nghĩ đến tương lai của công ty... Sao mẹ không nhanh chóng thuyết phục chị ngoan của mình ngoan ngoãn nghe lời đi?"

Lòng mẹ chợt thắt lại. 

Tương lai của công ty... Đây là sự tồn tại quan trọng nhất trong cuộc đời của mẹ tôi, giờ đây nó đã trở thành một con bài mặc cả đe dọa bà. 

Cô nhục nhã nhắm mắt lại, đỏ mặt xấu hổ, duỗi đôi tay hơi run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng kéo chiếc váy ngủ bằng lụa đen đã rộng của Thương Viêm: "Thượng Yến...quên đi...quên đi...Tôi có thứ này trong tay...chúng ta...chúng ta...chịu đựng một lúc...và chúng ta sẽ vượt qua được..."

Thượng Yến nhìn mẹ cô với vẻ khó tin. Cô không ngờ mẹ cô lại nói như vậy! 

Nữ CEO Lingya vốn là người kiên quyết và quyết đoán, người phụ nữ mạnh mẽ chị Hạ Linh từng tồn tại trong trái tim cô như một niềm tin, giờ đây hóa ra lại...

Anh lại chọn cách đầu hàng một cách khiêm nhường như vậy? ! 

"Chị Linh... chị..."

Giọng nói của Thượng Yến nghẹn ngào vì nức nở, trong giọng nói có sự sốc và thất vọng sâu sắc. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cô nhất thời không biết phải nói gì. 

Nhìn thấy vậy, tôi lập tức nổi giận: "Này này, bộ dáng gì vậy, cô Thương? Địa vị của cô bây giờ là gì? Mẹ là chủ tịch tập đoàn Lingya, còn cô chỉ là giám đốc dưới quyền mẹ. Sao anh Hạ dám nhìn chúng tôi với ánh mắt dò hỏi như vậy? Chuyện lớn hay chuyện nhỏ!"

Thương Viêm đột nhiên quay đầu lại, hung tợn trừng mắt nhìn ta, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

Tôi lạnh lùng nhìn lại: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh chưa thấy à?"

Khi ánh mắt của Thương Viêm chạm vào đôi mắt tàn nhẫn và trêu chọc của tôi, sợi dây căng thẳng trong lòng tôi lúc này cuối cùng cũng đứt ra từng chút một. Cô biết rằng tất cả niềm tự hào và sự phản kháng của cô dường như quá yếu ớt khi đối mặt với quyền lực tuyệt đối và những mối đe dọa trần trụi. 

Tôi uể oải tựa người vào ghế sofa, chiêm ngưỡng những thay đổi tuyệt vời trên gương mặt hai người phụ nữ. Một lúc sau, tôi mới chậm rãi nói, trong giọng điệu có chút mất kiên nhẫn: "Được rồi được rồi, trước khi tôi hoàn toàn mất kiên nhẫn, hai người hãy quỳ xuống!"

"Ờ..."

Thượng Diễn sắc mặt tái nhợt, cắn môi dưới, trong mắt hiện lên lửa giận cùng không cam lòng. 

Cuối cùng, sau một hồi im lặng đến nghẹt thở, cô từ từ khuỵu đôi đầu gối thẳng tắp kiêu hãnh thường ngày của mình, chỉnh lại chiếc váy ngủ rách nát rồi nhục nhã quỳ xuống tấm thảm mềm mại. 

Đôi chân thon mang tất dài quá đầu gối càng khiến cô trông quyến rũ hơn nhờ tư thế này. Chiếc tất ôm chặt lấy đầu gối tròn trịa và đôi chân bụ bẫm của cô, sợi dây buộc lại tạo thêm vẻ tủi nhục dưới ánh đèn. 

Mẹ cũng chỉnh lại tư thế, cứng ngắc quỳ xuống, cúi đầu, mái tóc đen dài buông xõa trước ngực và hai bên má, che đi mọi biểu cảm trên gương mặt mẹ lúc này. 

Hai người phụ nữ thanh lịch và tao nhã thường thống trị trung tâm mua sắm, một người hoàn toàn khỏa thân, làn da trắng nõn dưới ánh sáng tỏa ra quyến rũ, bộ ngực đầy đặn lên xuống theo hơi thở; người còn lại mặc một chiếc váy ngủ lụa đen gợi cảm, với đôi tất dài đến đầu gối màu da che đi đôi chân xinh đẹp, để lộ đường cong của đôi chân, dưới cổ chữ V của váy ngủ đang nở rộ. 

Họ cao quý như vậy nhưng lúc này họ lại giống như những cô gái nô lệ khiêm tốn nhất, đầu gối lún sâu vào tấm thảm, quỳ cạnh nhau trước mặt tôi, một cậu bé thấp bé với khuôn mặt trẻ con. 

Hình ảnh vô cùng tác động này đã khiến những ham muốn đồi bại trong lòng tôi được thỏa mãn chưa từng có.

"Đúng vậy! Mẹ, Thương tỷ, nếu ngươi ngay từ đầu ngoan ngoãn như vậy, sẽ không có chuyện gì sao? Nhất định phải để con lãng phí nhiều thời gian như vậy. Con nói cho mẹ biết, con đã đợi ngày này quá lâu rồi! Chúng ta phải trải qua một... đêm mà chúng ta sẽ không bao giờ quên!"

Đánh giá cao tư thế quỳ gối nhục nhã của hai mỹ nhân trước mặt, tôi hắng giọng chậm rãi nói: "Tốt lắm, rất tốt. Hai mỹ nhân này thật sự càng ngày càng giỏi. Tối nay chúng ta chơi một trò thú vị tên là 'Cuộc thi tài năng Chủ tịch Tập đoàn Lingya' nhé?"

Tôi dừng một chút, bắt đầu giải thích luật chơi: “Luật lệ rất đơn giản, hai người lần lượt đưa ra cho nhau một ý tưởng hay để phục vụ tôi, sau đó người kia sẽ thực hiện. Tôi sẽ cho điểm các bạn dựa trên tính sáng tạo của ý tưởng, mức độ cẩn thận khi thực hiện và… liệu điều đó có làm tôi hài lòng hay không.”

Không có phần thưởng...tất nhiên là không có. Tuy nhiên, ý tưởng của ai mới lạ và thú vị hơn, hay sự phục vụ của ai khiến tôi vui vẻ thì tối nay tôi sẽ... à, cân nhắc để cô ấy bớt đau khổ hơn. Nhưng nếu có ai không nghiêm túc, hoặc muốn lừa gạt tôi... Ừm, tôi hứa, tôi sẽ cho cô ấy biết thế nào là sống thật còn hơn chết! "

"Cái...cái gì?!"

Khi mẹ của họ và Thượng Yến đang quỳ trên mặt đất nghe thấy điều này, họ đồng thời kêu lên và nhìn nhau lần nữa.

Lần này, bọn họ đều nhìn thấy trong mắt nhau càng thêm mãnh liệt sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Tôi muốn họ tra tấn lẫn nhau, làm nhục nhau và xé nát hoàn toàn chút phẩm giá và sự tin tưởng cuối cùng có thể tồn tại giữa họ!

Tôi có vẻ rất hài lòng với phản ứng của họ lúc này. Tôi hơi nghiêng người về phía trước, ánh mắt quét qua hai người, trong giọng nói có chút mê hoặc: “Sao vậy? Mẹ Thương chị, luật chơi của con... Mẹ nghe rõ chưa?"

Hai người phụ nữ cũng không nói gì, chỉ quỳ cạnh nhau, cắn môi.

Sắc mặt tôi tối sầm, giọng nói đột nhiên cao lên một chút, tôi có chút mất kiên nhẫn hét lên: “Tôi đang hỏi anh một vấn đề! Các bạn đều câm à?! Cậu có nghe rõ tôi không?!"

"Nghe... nghe rõ ràng..."

Mẹ và Thương Viêm gần như cùng lúc trả lời một cách nhục nhã, giọng nhỏ như muỗi và khóc.

"Rất tốt!"

Tôi hài lòng gật đầu, đưa tay ra, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nâng chiếc cằm thanh tú của Thương Yên, bắt cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, dùng giọng ra lệnh: “Chị Thương, lúc trước chị còn ở công ty, gọi điện cho tôi không phải rất tốt sao?” Bạn yêu cầu tôi lau đôi giày cao gót của bạn và bạn yêu cầu tôi pha cho bạn một ít cà phê điên cuồng. Tôi nghĩ bạn có rất nhiều ý tưởng kỳ lạ trong đầu. Bây giờ, trước hết, bạn muốn người chị tốt Ling, sếp trực tiếp của bạn, Chủ tịch Hạ, phục vụ tôi như thế nào? "

Thân thể Thương Viêm đột nhiên cứng đờ, hắn liếc nhìn người mẹ trần trụi đang quỳ bên cạnh mình, trong lòng hiện lên những cảm xúc vô cùng phức tạp. 

Có sự không khoan dung, sự thông cảm và một chút...

Một niềm vui mà ngay cả cô cũng không muốn thừa nhận với chính mình. 

Suy cho cùng, với tư cách là nữ hoàng của SM ngầm, cảm giác kiểm soát này là điều cô giỏi nhất và thích thú. 

Tuy nhiên, cô ấy cũng biết rằng tôi đang cố tình gây chia rẽ giữa cô ấy và mẹ cô ấy, cố làm cho họ tổn thương nhau. 

Nếu cô ấy coi nhẹ thì tôi sẽ không hài lòng, có thể cô ấy là người kém may mắn;

Mẹ cô sẽ nghĩ gì về cô nếu cô nói lời gay gắt? Hai người họ sẽ hòa hợp với nhau như thế nào trong tương lai? 

Mẹ dường như nhận ra sự xấu hổ và do dự của Thương Ngôn, liền quay đầu nhìn cô, ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng và cầu xin. Cô biết Thương Viêm lúc này không thể tự bảo vệ mình, nhưng cô không khỏi thầm cầu nguyện trong lòng, hy vọng Thương Viêm sẽ thương xót. 

"Thương Yến..."

Mẹ nhẹ nhàng kéo vạt áo ngủ của Thương Ngôn và thì thầm với giọng gần như không thể nghe được, "Không...không sao đâu...con...cứ làm theo lời mẹ...bất cứ điều gì...cứ nói bất cứ điều gì con muốn...Tôi...tôi có thể chịu đựng được..."

Thượng Yên nghe được lời này, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Cô nhìn bộ dạng bị người khác thương hại của mẹ mình, sau đó nghĩ đến cảnh mình cũng bị giam cầm, trong lòng cô dâng lên một cảm giác bất lực và tuyệt vọng sâu sắc. 

"Nhưng... Chị Linh..."

Thượng Yến vẫn không chịu nổi. Cô biết dù có nói gì thì cuối cùng người chịu thiệt vẫn là mẹ và cô. 

Tuy nhiên, cô ấy chưa kịp nói hết câu thì tôi đã bị ngắt lời một cách thô lỗ. 

"Tsk, tsk, tsk, vở kịch 'tình chị em' bắt đầu sớm thế sao?"

Tôi cười khẩy, trong mắt tràn đầy khinh thường và khinh thường: "Đừng lo, trò vui còn chưa tới! Tôi cá với anh, nếu sau này các anh không xé xác nhau mà đánh nhau, tức là hôm nay tôi đã huấn luyện anh không tốt!"

Hai người phụ nữ nghe xong đều im lặng, không khí trong phòng khách ngột ngạt đến mức khiến người ta khó thở.

Tôi dường như đã mất kiên nhẫn. Tôi lại dùng ngón tay nâng cằm Thương Ngôn, ép cô ấy nhìn tôi, giọng mạnh mẽ nói: "Thương Yến! Đừng để mẹ tôi giả vờ chết vì tôi! Nói nhanh cho tôi biết! Bạn muốn mẹ tôi phục vụ tôi như thế nào? Nếu bạn còn dám nán lại, tin hay không, tôi sẽ lột quần áo của bạn ngay bây giờ, và để bạn quỳ ở đây với cái mông trần trụi như mẹ tôi!"

Thượng Yến cau mày, đè nén sự tức giận và tủi nhục trong lòng, hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại, như thể đang thực hiện một cuộc đấu tranh cuối cùng. 

Vài giây sau, cô lại mở mắt ra. Sự do dự và miễn cưỡng trong mắt cô không còn nữa, thay vào đó là sự bình tĩnh gần như tê liệt. 

Cô chậm rãi nói: “Tôi…”

"Gọi cho tôi!" Tôi hét lên, dùng đầu ngón tay nhéo mạnh cằm cô ấy: "Có thái độ tốt!"

"Ờ..."

Thượng Yến vô cùng nhục nhã đổi chức danh, "Xiaowei...bạn...chị Ling...cô ấy dù sao cũng là chủ tịch tập đoàn Lingya, có địa vị cao quý...và, bạn thấy đấy, cô ấy vừa rồi...đã phải chịu đựng rất nhiều...điều quan trọng nhất là...bà ấy là mẹ của bạn..."

Cô ấy dường như đang cố gắng sắp xếp lời nói của mình, và cuối cùng, như thể đã có một quyết tâm nào đó, cô ấy nhìn tôi và nói với giọng bình tĩnh và tôn trọng: "Sao... để chị Linh xoa bóp vai cho em...?"

Thương Viêm nói xong những lời này, lập tức cúi đầu, không dám nhìn vẻ mặt của tôi cũng như phản ứng của mẹ tôi. 

Cô ấy biết rằng mặc dù lời đề nghị của cô ấy nghe không quá cực đoan và thậm chí còn có chút quan tâm đến mẹ cô ấy, nhưng đối với một kẻ biến thái như tôi, tôi chắc chắn sẽ tìm ra cách mới để sỉ nhục mẹ mình. 

Cô chỉ hy vọng thủ đoạn này sẽ không đi quá xa, ít nhất là...

Nó có thể cứu người mẹ khỏi nỗi đau về da thịt. 

Mẹ cô nghe được lời cầu hôn của Thương Viêm, bà nhìn cô đầy cảm kích, trong mắt tràn ngập cảm xúc phức tạp. 

Mặc dù cô ấy biết rằng dưới quyền lực của tôi, bất kỳ sự phục vụ nào cũng chắc chắn sẽ đi kèm với sự sỉ nhục, nhưng so với những tiếp xúc cơ thể trực tiếp và khó chịu hơn đó, xoa bóp vai có vẻ là cách tử tế nhất mà cô ấy có thể tưởng tượng vào lúc này. 

Nghe Thương Nghiên nói xong, tôi lười biếng nói: "Massage vai? Ừm... Lời đề nghị của chị Thương nghe hay đấy. Nó không chỉ thể hiện sự quý giá của mẹ chúng ta mà còn giúp tôi thư giãn. Được rồi, chính là như vậy!"

Tôi vỗ vỗ chiếc ghế sofa bên cạnh, ra lệnh cho mẹ tôi đang quỳ dưới đất: "Mẹ, sao mẹ còn đứng đó? Mẹ chưa nghe nói giám đốc Thương đã sắp xếp cho mẹ công việc tốt sao? Mau đến đây, dùng hết tài năng của mẹ, để con tận hưởng dịch vụ massage VIP hàng đầu của chủ tịch tập đoàn Lingya!"

Cơ thể mẹ hơi cứng lại, hai má lập tức đỏ bừng. 

Dù chỉ là xoa bóp vai nhưng Thượng Yến vẫn cảm thấy xấu hổ khi phục vụ tôi một cách nhục nhã như vậy trước mặt cô ấy. 

Tuy nhiên, cô cũng biết mình không còn chỗ để phản kháng nên đành phải nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng sự xấu hổ, tức giận và buồn nôn trong lòng, từ từ đứng dậy khỏi tấm thảm lạnh lẽo...

Cơ thể trần trụi của cô tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ dưới ánh đèn. Một lớp mồ hôi mịn rỉ ra trên bề mặt da cô vì lo lắng và xấu hổ. Cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô, trông đầy đặn và săn chắc lạ thường khi không có sự ràng buộc của áo ngực, khẽ đung đưa theo cử động của cô. Hai hạt ngực màu đỏ tươi phía trên đã cương cứng do bị kích thích liên tục. 

Mẹ bước từng bước nặng nề và cứng ngắc đến cạnh tôi rồi ngồi xuống mép ghế sofa cạnh tôi.

Cơ thể cô ấy chật cứng và cô ấy không dám tiếp xúc thân thể với tôi quá nhiều. Cô ấy chỉ duỗi đôi bàn tay mảnh mai đã ký vô số tài liệu quan trọng và thực hiện vô số thay đổi trong trung tâm mua sắm, rồi nhẹ nhàng đặt chúng lên đôi vai không rộng của tôi và bắt đầu siết chặt một cách lúng túng.

Cùng lúc đó, Thương Viêm vẫn đang quỳ trên mặt đất. Thỉnh thoảng cô có thể nghe rõ tiếng thở nặng nề của mẹ và tiếng vo ve của tôi, nhưng cô không nhìn lên mà cúi đầu, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn——

Có sự đồng cảm với mẹ nhưng cũng có sự lo lắng cho bản thân tôi, đồng thời cũng có sự tò mò, kỳ vọng không thể giải thích được. 

Tôi dường như hoàn toàn đắm chìm vào công việc phục vụ mẹ tôi. Tôi nhắm mắt lại và thở dài thoải mái. Thỉnh thoảng tôi lại nhận xét về sự khéo léo của mẹ: "Ồ...Mẹ...tay mẹ khỏe quá...mẹ thường được nuông chiều quá phải không? Mềm như chưa ăn...đẩy mạnh hơn...vâng...thế thôi...ôi...thoải mái..."

Lời nói của tôi khiến má mẹ càng lúc càng nóng, sức lực trên tay mẹ vô thức tăng lên một chút. 

Một lúc sau, tôi dường như đã tận hưởng đủ nên mở mắt ra và vẫy tay ra hiệu cho mẹ dừng lại. 

“Được rồi được rồi, mẹ, kỹ năng massage của mẹ chỉ ở mức trung bình thôi… quay lại và tiếp tục quỳ đi.”

Tôi không nhìn cô ấy nữa mà chuyển ánh mắt về phía Thương Ngôn đang quỳ trước mặt, nụ cười vui tươi lại xuất hiện trên mặt tôi: "Chị Thương, chị vừa tận mắt nhìn chị Linh phục vụ tôi. Là chị gái tốt và cấp dưới tốt của chị Linh nhiều năm như vậy, xin hãy đánh giá tốt cho tôi. Ngoài 'kỹ năng massage' kém cỏi, chị Ling còn có điểm nào khác không... Chà, có khuyết điểm nào khiến chị đặc biệt không hài lòng trong công việc hay riêng tư không?"

Tôi cố tình nhấn mạnh từ “khuyết điểm” rất mạnh, trong mắt đầy vẻ khiêu khích ác ý. 

Tim Thượng Ngôn đột nhiên dâng lên cổ họng. 

Cô ấy biết rằng tôi muốn cô ấy bắt đầu “tấn công” mẹ cô ấy một cách thực sự. 

Sự sỉ nhục vừa rồi mà mẹ cô phải chịu để lại cho cô nỗi sợ hãi kéo dài, đồng thời cũng mang đến cho cô cảm giác tội lỗi không thể tả xiết vì sự sỉ nhục sau đó mà mẹ cô phải gánh chịu vì lời “cầu hôn” của cô. 

Cô không muốn mình là người tiếp theo bị tra tấn như thế này, nhưng cô lại càng không muốn…

Trước mặt mẹ, tôi trông như một kẻ vô ơn bạc nghĩa. 

Cô hít một hơi thật sâu, liếc nhìn mẹ mình với ánh mắt phức tạp, rồi chậm rãi nói: "Chị Ling... khả năng làm việc của chị rất tốt. Chị Ling xứng đáng được ghi nhận nhất vì thành tích rực rỡ ngày hôm nay của tập đoàn Lingya."

Nghe vậy, tôi khẽ nhíu mày, giọng nói đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Điều tôi bảo anh nói chỉ là thiếu sót! Là lỗi! Tôi không bắt anh ở đây ca ngợi tâng bốc mẹ tôi! Nếu anh còn dám giở trò này với tôi, tin hay không thì tin hay không, tôi sẽ để anh tự mình trải nghiệm ngay bây giờ. 'Trả lại cho anh gấp đôi tội lỗi mà chị Linh vừa phải chịu' có ý nghĩa gì!"

Thân thể Thương Ngôn run rẩy. Cô ấy biết rằng tôi có thể nói được và tôi chắc chắn có thể làm được. 

Cô liếc nhìn người mẹ khỏa thân đang quỳ bên cạnh, trong lòng hiện lên một tia tuyệt vọng. 

Cuối cùng, bản năng tự vệ đã chiến thắng tất cả...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128

Tôi thấy Thương Ngôn nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy khó chịu rồi thì thầm: "Chị Linh... chị ấy thực sự... đôi khi quá theo đuổi sự hoàn hảo trong công việc. Dù là bản thân hay cấp dưới, chị ấy đều... rất nghiêm khắc. Đôi khi, điều đó có thể khiến người ta cảm thấy... hơi... có chút không giống người và không dễ hòa đồng."

Thương Viêm nói xong những lời này, lập tức cụp mắt xuống, không dám nhìn lại vẻ mặt của mẹ mình. 

Mặc dù lời nói của cô nghe có vẻ như đang đánh giá khách quan về phong cách làm việc của mẹ mình, nhưng những từ “vô lý” và “không dễ hòa hợp” lại là một sự thách thức và phủ nhận uy quyền cũng như hình ảnh của mẹ cô chừng nào cô còn nói ra chúng. 

Mẹ tôi nghe được lời của Thương Viêm, thân thể khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia thất vọng và tổn thương khó tin. 

Thương Viêm mặc dù nói nhỏ nhẹ, nhưng lời nói đó như những mũi kim thép sắc bén đâm vào trái tim cô. 

Cô không ngờ rằng trong tình thế tuyệt vọng như vậy, Thương Ngôn lại lựa chọn cách “tấn công” mình như vậy để bảo vệ mình! 

Tôi ngồi trên ghế sofa và lắng nghe một cách thích thú. Sau đó, như nghĩ ra chuyện gì vui, tôi nhìn mẹ tôi với nụ cười nham hiểm, hả hê: "Không tử tế? Không dễ làm quen? Chậc, chậc, chậc...Mẹ, lời nói của Giám đốc Thương thật đúng! Chẳng lẽ là...có nghĩa là...con không thể buông tay trên giường, giống như cá chết, và mẹ không có hứng thú sao?"

"Bạn...!"

Mẹ tôi giận đến mức run lên vì tức giận trước sự kết giao tục tĩu và vô liêm sỉ của tôi. Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu định đáp lại, nhưng khi bắt gặp ánh mắt đầy trêu chọc và ham muốn của tôi, tất cả lời nói đều nghẹn lại trong cổ họng, cô ấy không thể nói được một lời. 

Vì vậy, cô ấy chỉ có thể xấu hổ và tức giận quay đầu đi, không nhìn tôi hay Thương Ngôn, nước mắt lưng tròng. 

Thượng Yến dường như cũng nhận ra rằng những gì anh vừa nói có thể đã hiểu lầm mẹ anh, và sự hiểu lầm của tôi chỉ đổ thêm dầu vào lửa, nên anh vội vàng đưa tay ra, lắc nhẹ vai mẹ và nói thêm với vẻ xin lỗi: "Chị Ling...Chị Ling, xin chị đừng hiểu lầm...Tôi không có ý đó...Tôi chỉ...chỉ nghĩ rằng chị có yêu cầu quá cao đối với bản thân trong công việc, và đôi khi chị phớt lờ...bỏ qua cảm xúc của cấp dưới. Tôi chắc chắn không nói ra ý chị... vấn đề đó..."

Tuy nhiên, mẹ cô dường như không nghe thấy cô. Cô chỉ cắn môi không đáp lại. 

Lúc này trong lòng nàng tràn đầy thất vọng cùng một tia oán hận không nói nên lời đối với Thương Viêm. 

Cô cảm thấy Thương Viêm không thực sự hiểu được hoàn cảnh cũng như những nỗ lực vất vả của cô. Thay vào đó, để bảo vệ bản thân, anh ta dễ dàng đẩy cô ấy về phía khẩu súng của tôi. 

Tôi trông càng tự hào hơn khi nhìn từ bên lề, đây chính là hiệu ứng mà tôi mong muốn! 

Tôi chỉ muốn tạo ra rạn nứt giữa hai người phụ nữ này, khiến họ nghi ngờ lẫn nhau và oán giận nhau! 

Tôi lắc đầu, giọng điệu thờ ơ nói: “Chị Thương, mặc dù những lời nói ‘vô nhân đạo’, ‘không dễ gần’ của chị là công bằng, nhưng tôi vẫn cảm thấy… vẫn quá hời hợt, không đủ thú vị. Giống như gãi ngứa, không thỏa mãn trí tò mò của tôi.”

Thương Viêm nghe được lời này, trong lòng đột nhiên trầm xuống, một loại dự cảm cực kỳ điềm xấu hiện lên. 

Quả nhiên, tôi đổi chủ đề, nhìn chằm chằm vào Thương Viêm: "Chị Thương, chị biết mẹ tôi nhiều năm như vậy, nhất định phải biết hết chuyện tình cảm, tình yêu, hận thù của bà. Bây giờ, tôi muốn chị... kể cho tôi nghe một điều mà tôi không đành lòng nhìn lại và sợ bị cưỡng hiếp nhất. Hãy để tôi nghe những bí mật mà mọi người biết. Hãy nhớ rằng, đó phải là thông tin chân thực và mạnh mẽ. Nếu bạn dám lừa tôi bằng những chuyện tầm thường... hậu quả sẽ khó nói... Tên của nó là gì." trường của con trai ông, Thượng Di Trần... Trường quốc tế Hanlin?

"Không! Tiểu Vi! Sao ngươi dám!"

Thượng Yến trở nên phấn khích khi nghe tin tôi lại đe dọa cô ấy bằng con trai cô ấy. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy tức giận và sợ hãi, "Anh muốn gì?!"

"Tôi muốn gì?"

Tôi cười khẩy: “Tôi chỉ muốn nghe vài câu chuyện thú vị thôi. Bạn có muốn kể cho tôi nghe bí mật của mẹ tôi không? Hay không?”

Mẹ tôi ở bên cạnh nghe thấy, còn ép Thương Yến kể lại những chuyện xấu hổ nhất trong quá khứ của bà. Sắc mặt cô lập tức tái nhợt như tờ giấy. Cô biết mình có nhiều quá khứ không muốn nhắc đến. Nếu Thương Viêm vạch trần bọn họ trước mặt tôi, điều đó còn khó chịu hơn cả việc giết cô ấy! 

"Thương Viêm... đừng... đừng nói..."

Giọng mẹ cô đầy nước mắt, cô bất lực cầu xin Thương Viêm. 

Thượng Yến nhìn vẻ mặt tuyệt vọng và bất lực của mẹ cô, đồng thời cảm nhận được ánh mắt đe dọa của tôi, cô rơi vào cuộc chiến giữa trời và người. 

Cô biết rằng một khi cô nói ra bí mật đó, tình bạn giữa cô và mẹ nhiều năm như vậy sẽ hoàn toàn không còn nữa! Tuy nhiên, nếu tôi không nói cho bạn biết, tôi, một kẻ mất trí, chắc chắn sẽ làm những điều còn khủng khiếp hơn nữa! 

"Tôi...bạn...làm ơn hãy để chị Ling đi...và để tôi đi...chúng ta có..."

Thượng Yến vẫn đang thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng của mình. 

"Thả ngươi đi?"

Tôi cười lạnh một tiếng, giọng nói đột nhiên cao lên: "Chị Thương, chị không hiểu tình hình hiện tại sao? Hiện tại, hai người là đồ chơi của tôi! Tôi muốn chơi gì cũng được! Các người không có tư cách mặc cả với tôi! Tôi cho các người một cơ hội cuối cùng, nói ra, hay không nói?!"

Thân thể Thương Viêm đột nhiên run lên, nàng biết mình không có đường thoát. 

Cũng giống như tôi đối với mẹ, Thượng Di Trần là điểm mấu chốt trong trái tim bà và là sự tồn tại quan trọng nhất trong cuộc đời bà! 

Thượng Yến hít một hơi thật sâu, từ từ ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp, liếc nhìn mẹ mình với một chút áy náy và quyết tâm, rồi bắt đầu kể câu chuyện về quá khứ lâu dài đó:

"Chị Linh... Thực ra còn có một... chị tốt khác mà tôi đã gặp trước đó. Người đó tên là Susan, hiện là chủ tịch tập đoàn Hera."

Khi tôi nghe điều này, mắt tôi hơi sáng lên và tôi ra hiệu cho cô ấy tiếp tục. 

Mẹ thân thể đột nhiên cứng đờ, tựa hồ không ngờ Thương Ngôn lại từ đây nói chuyện, lập tức ngăn cản nàng: "Thương Yến, không... đừng nói!"

Thượng Ngôn không nhìn cô, giọng nói càng lúc càng trầm, như đang lạc vào một hồi ức xa xôi, tự nói tiếp: “Hồi còn học đại học, chị Linh, Susan và cha của Tiểu Vi, Lâm Hạo, chúng tôi... có quan hệ rất tốt. Susan là con lai Trung-Anh, rất xinh đẹp, tính tình ấm áp, vui vẻ, được trường coi là nữ thần. Còn Lâm Hạo… là loại học giả hiền lành, tài năng.”

Thượng Yến dừng lại và nói với giọng cay đắng: "Lúc đó, Lâm Hào là người theo đuổi Susan đầu tiên. Hai người nhanh chóng trở thành cặp đôi vàng đáng ghen tị nhất trong trường. Mọi người đều nghĩ rằng họ sẽ đi đến cuối cùng..."

"Ồ?"

Sự hứng thú của tôi càng mãnh liệt hơn, tôi hỏi: "Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Làm sao mẹ tôi từ phía sau lại đến cướp mất cha tôi Lâm Hào? Susan xinh đẹp lại là một con ngựa con to lớn nên dễ dàng bỏ cuộc như vậy?"

"Rob?"

Khóe miệng Thương Ngôn nhếch lên có chút giễu cợt, liếc nhìn mẹ mình đang xanh xao hơn, nói tiếp: "Chị Linh... chị ấy tự nhiên có trí tuệ. Vào năm thứ hai, trường có cơ hội rất hiếm được ra nước ngoài trao đổi, mọi người đều háo hức. Susan khi đó gặp phải một số trở ngại trong học tập, có chút do dự. Chị Linh, lúc đó chị đã làm gì? Chị hành động như một người chị quan tâm, không tiếc công sức." khuyến khích Susan nắm bắt cơ hội này để đi ra ngoài và khám phá thế giới, nói rằng điều đó sẽ tốt cho sự phát triển sau này của cô ấy."

Thượng Yến dừng lại, sau đó quay sang mẹ mình với ánh mắt lạnh lùng: "Còn Lâm Hào, vì tình yêu thuần khiết dành cho Susan và sự quan tâm đến tương lai của cô ấy, đã tự nhiên khuyến khích Susan đi du học như chị, chị Ling. Susan cuối cùng cũng bị lời nói của chị lay động, và dấn thân vào con đường du học đầy khao khát ở nước ngoài."

"Nhưng bà ấy không biết rằng tất cả những điều này chỉ là một âm mưu do mẹ con lên kế hoạch cẩn thận mà thôi! Ngay khi Susan rời đi, mẹ con đã dùng mọi thủ đoạn để phát động cuộc tấn công chống lại Lâm Hào, người luôn coi con như một người bạn tốt! Mẹ con lợi dụng sự cô đơn nhất thời và khao khát Susan của bố con, liên tục hỏi thăm về con, tạo ra nhiều cơ hội được ở một mình, và cuối cùng... sau khi mẹ con bị gọi là 'say', bà đã chủ động leo lên giường của cha con Lâm Hào!"

"Đủ rồi! Thương Viêm! Câm miệng!"

Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa, đôi mắt đỏ hoe nhìn Thương Ngôn, "Con đang nói nhảm cái gì vậy! Lâm Hạo và mẹ rất yêu nhau! Susan... con bé đã tự mình chọn ra nước ngoài!"

"Thật sự yêu nhau sao?"

Thượng Yến chế nhạo, trong mắt đầy khinh miệt và khinh thường, "Hạ Lăng, cô có dám nói rằng nếu cô không ngày đêm thực hiện những cuộc tấn công nhẹ nhàng và cám dỗ thể xác đối với Lâm Hào trong khi Susan ở đất nước xa xôi, liệu anh ta có yêu Susan nhanh như vậy không? Sau khi biết về việc tốt của bạn ở nước ngoài, tôi rất đau lòng và suy sụp! Cô ấy đã gọi cho bạn bao nhiêu cuộc gọi, và bạn đã trả lời cô ấy như thế nào? Bạn nói rằng bạn đang yêu, và đó là tình yêu đích thực. là bất khả chiến bại! Cuối cùng, Susan đã chọn cách hoàn toàn chia tay với bạn ..."

Thương Viêm hít một hơi thật sâu, trong giọng điệu có chút cảm xúc không thể giải thích được: “Cô ấy rất đau lòng khi ở nước ngoài, có lẽ muốn chấm dứt hoàn toàn quá khứ. Chẳng bao lâu sau, cô ấy lại cặp kè với một người đàn ông ngoại quốc theo đuổi mình. Mối quan hệ đó không kéo dài lâu nhưng Susan lại bất ngờ phát hiện ra mình có thai. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ. một mình bạn, Hạ Linh, đã bao giờ trải qua những khó khăn liên quan chưa? 

"Còn Lâm Hạo thì sao? Anh ấy có thể cảm thấy tội lỗi, hoặc có thể bị mắc kẹt bởi tình cảm sâu đậm của bạn nên cuối cùng anh ấy chỉ có thể chọn bạn! Sau đó, con trai Xiaowei của bạn được sinh ra! Hạ Lăng, nói cho tôi biết, nếu Susan không chọn ra nước ngoài, hoặc nếu cô ấy nhận ra tham vọng của bạn sớm hơn, cuối cùng Lâm Hạo sẽ chọn ai? Bạn thực sự không có ý tưởng? ! "

“Bùm——! "

Lời nói của Thương Viêm như sấm sét từ trên trời đánh mạnh vào đầu mẹ cô! 

Tôi, người đang xem chương trình bên lề, đã hoàn toàn choáng váng! 

“Mẹ kiếp! Hóa ra ở đây có rất nhiều âm mưu, mưu mô! Mẹ và Susan không chỉ là đối thủ trong trung tâm mua sắm mà còn là tình địch của đàn ông! Đây là lý do mà con gái của Susan đã trở thành... Tsk, tsk, tsk, điều này quả thực còn hấp dẫn và hấp dẫn hơn cả một bộ phim truyền hình chiếu khung giờ vàng! Phương pháp cướp lấy tình yêu của mẹ tôi hồi đó thực sự rất tàn nhẫn, độc ác và vô liêm sỉ! "

Không ai đáp lại lời tôi nói. Thượng Yến ngừng nói, và mẹ cô lập tức mất mặt. Cô mở miệng, nhưng không thể nói được một lời. 

"Không...không...không phải vậy..."

Mẹ lắc đầu không thành lời, nước mắt trào ra như vỡ bờ, “Lâm Hạo yêu mẹ... Anh ấy yêu con... Susan... Mẹ không biết quý trọng... Mẹ muốn ra nước ngoài..."

Thượng Yến nhìn bộ dạng lạc lối và lừa dối chính mình đáng thương của mẹ mình, sự căm ghét và khinh thường trong lòng càng lớn hơn. Cô tiếp tục đánh cô không thương tiếc: “Hạ Lăng, đừng lừa dối chính mình nữa! Bạn và tôi biết Lâm Hào yêu ai đầu tiên! Nếu bạn không cố gắng hết sức để chia tay họ, liệu anh ấy có cưới bạn không? ! Bất kể hoàn cảnh gia đình, ngoại hình hay tài năng, Susan kém hơn bạn ở điểm nào? ! Vẻ đẹp đa chủng tộc đáng kinh ngạc của cô ấy có thể so sánh với một người phụ nữ dựa vào mưu mô để lên đỉnh như bạn không? ! Bạn vừa giành chiến thắng bằng cách sử dụng những thủ đoạn hèn hạ và lợi dụng tình thế! "

"Câm miệng! Thương Yến! Đồ khốn! Câm miệng! "

Mẹ cuối cùng đã suy sụp hoàn toàn và hét lên như một con sư tử cái điên cuồng. Cô vung tay định đánh Thương Viêm, nhưng vì cô đang quỳ trên mặt đất, thân thể quá yếu nên không thể làm hại gì cả. 

Nhìn thấy bộ dáng tức giận của cô, Thương Viêm bình tĩnh lại, nhếch lên một nụ cười lạnh lùng, khóe miệng có chút ý trả thù: “Cái gì? Có phải tôi đã đánh đinh vào đầu không? Hạ Linh, nỗi đau lớn nhất trong cuộc đời của bạn là bạn đã cố gắng hết sức để kết hôn với Lâm Hào, nhưng không thể thực sự chiếm được trái tim anh ấy, và cuối cùng nhìn anh ấy chết trẻ. Nói cho tôi biết, đây có phải là quả báo của ông trời khi chia tay người yêu của bạn không? "

"ah--! ! "

Mẹ tôi hét lên một tiếng chói tai. Cô không thể chịu đựng được những đòn liên tiếp nữa. Cơ thể cô mềm đi, cô đổ sụp xuống tấm thảm lạnh lẽo, co giật toàn thân và khóc nức nở. 

Tôi chết lặng khi xem. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng giữa mẹ tôi và Susan, hai người phụ nữ thường tận dụng tối đa mọi thứ trong trung tâm mua sắm lại có một mối quan hệ yêu-ghét đẫm máu như vậy! 

Mẹ và Susan là tình địch của nhau à? 

Thượng Ngôn cư nhiên trực tiếp nói ra chuyện lớn như vậy? 

Sự hưng phấn biến thái và khao khát chinh phục trong lòng tôi bùng cháy lên đỉnh điểm vì những chất liệu bất ngờ và bạo lực này! 

Bây giờ tôi không chỉ muốn lấy được thi thể của mẹ tôi và Thượng Yến, mà tôi còn muốn tiêu diệt hoàn toàn linh hồn của họ và biến họ thành đồ chơi trung thành và đáng khinh nhất của tôi! 

Tôi nhìn mẹ tôi đang gục trên mặt đất, khóc lóc thảm thiết, rồi nhìn Thương Diễn, người đã tiết lộ bí mật, nhưng trên mặt cũng có chút mệt mỏi và trống rỗng, trên mặt hiện lên một nụ cười nham hiểm và thỏa mãn. 

Tôi biết rằng sự liên minh và lòng tin giữa hai người phụ nữ này đã bị tôi phá hủy hoàn toàn. 

Tiếp theo, tôi có thể thưởng thức màn trình diễn "chị em chống nhau" này một cách vô đạo đức hơn nữa! 

Tôi hắng giọng, phá vỡ sự im lặng ngột ngạt trong phòng, trong giọng nói có chút khinh thường: “Ôi mẹ ơi, chị Thương, 'tình yêu và hận thù' của bạn ở trường đại học thực sự thú vị hơn tôi tưởng tượng! Không ngờ, tôi không ngờ rằng Chủ tịch Hạ Đà, người thường ngày nổi tiếng và kiêu ngạo trong công ty, lại có kế hoạch xảo quyệt như vậy để cướp tình yêu và chồng sau lưng! Tsk, tsk, tsk, nó thực sự mở rộng tầm mắt của tôi, tôi ấn tượng quá! "

Tôi dừng lại, đưa mắt về phía mẹ, cười càng điên cuồng hơn: “Mẹ, Giám đốc Thương vừa mới tiết lộ tất cả những việc làm huy hoàng của mẹ trong quá khứ. Bây giờ đến lượt cậu phải báo đáp người chị tốt và cấp dưới của mình đúng không? Mọi chuyện đang thay đổi, đến lượt bạn nhận xét về cô Thương! Hãy cho tôi biết, Giám đốc Thương có khuyết điểm hay vấn đề nhỏ nào khiến bạn ấn tượng? Vậy thì hãy cho tôi một số ý tưởng hay, để cô ấy phục vụ tôi, và để tôi, một trợ lý nhỏ, trải nghiệm sự xuất sắc của Giám đốc Thương! "

Người mẹ ngã xuống đất lại đứng dậy, vẫn giữ nguyên tư thế quỳ, thân trần trần trụi hơi ửng đỏ.

Thương Viêm, ngươi đã có thể liều lĩnh giẫm lên ta như vậy để bảo vệ chính mình, vậy thì đừng trách ta tàn nhẫn! 

Đôi mắt của mẹ lóe lên dữ tợn, nhìn Thương Ngôn cũng đang quỳ trên mặt đất, cơn tức giận và không muốn phun trào như núi lửa. 

"Thương Yến, nàng..."

Mẹ dừng lại, như đang suy nghĩ điều gì đó, khóe miệng nhếch mép cười khẩy: “Khiếm khuyết lớn nhất có lẽ là… con bé quá phóng khoáng, lại biết sử dụng hình dáng quyến rũ và thủ đoạn hèn hạ của mình quá tốt! Để leo lên và đạt được mục tiêu của riêng mình, con bé sẵn sàng làm bất cứ điều gì, sẵn sàng hy sinh bất cứ điều gì. Đôi khi… mẹ thậm chí còn từ bỏ điểm mấu chốt cơ bản của một con người và sự chính trực của một người phụ nữ!

“Hồi đó, để Lingya có được dự án bất động sản trọng điểm từ Trương Quốc Cường, cô ấy đã vay ngân hàng một khoản rất lớn, nhưng cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ với anh ấy. Để lấy lòng Trương Quốc Cường, cô đã chủ động vào phòng khách sạn của Trương Quốc Cường vào lúc nửa đêm, trần truồng trèo lên giường anh, dùng hết sức để quyến rũ anh, với Cheng Huân ở bên dưới! Nếu không có sự cống hiến hào phóng của cô, vẫn chưa biết liệu Lingya có thể sống sót qua cơn nguy kịch đó hay không! "

Lời của mẹ như sấm sét trên mặt đất, Thương Viêm chấn động đến tận xương tủy!

Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, không thể tin được nhìn mẹ mình, đôi mắt đỏ ngầu và căm hận điên cuồng!

Cô không ngờ rằng mẹ cô lại vạch trần quá khứ bị chôn vùi sâu kín và khó chịu nhất này trước mặt tôi một cách thêu dệt và ác độc như vậy!

Điều này căn bản khiến cô khó chịu hơn là trực tiếp giết chết cô!

"Hạ Linh! Bạn...bạn nhổ vào người khác! Bạn đang nói chuyện vớ vẩn! "

Thương Viêm tức giận đến toàn thân run rẩy, tức giận trừng mắt nhìn mẹ mình, giọng nói sắc bén và gay gắt: “Con làm vậy là vì ai? ! Nếu lúc đó tôi không liều mạng, liệu Lingya có được như ngày hôm nay không? ! Bạn có nghĩ rằng những sự chấp thuận của chính phủ và các khoản vay ngân hàng chỉ từ trên trời rơi xuống không? ! Vì lợi ích của công ty, tôi uống rượu với mấy gã đầu mập đó để bù lại tiếng cười. Khi tôi uống đến mức chảy máu dạ dày, bạn đã ở đâu? ! Bây giờ anh lại quay mặt dùng những lời lẽ tục tĩu và bẩn thỉu như vậy để vu khống tôi? ! Bạn vẫn còn lương tâm chứ? "

Nhưng mẹ cô dường như không chú ý đến ánh mắt ăn thịt người của Thượng Yến. Đối mặt với ánh mắt tức giận của cô, giọng điệu của cô càng trở nên lạnh lùng tàn nhẫn, tràn đầy khinh thường không che giấu: “Tôi có lương tâm hay không, không đến lượt anh phán xét. Tôi chỉ biết rằng có những việc một khi đã làm rồi sẽ trở thành vết nhơ không bao giờ có thể xóa được. Thượng Yến, bạn có dám nói rằng khi bạn tiếp cận Trương Quốc Cường, đó chỉ là vì công ty, không có động cơ ích kỷ nào? Bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc nhân cơ hội này để leo lên, thậm chí... đâm sau lưng tôi và thay thế tôi sao? "

"Anh... anh..."

Thượng Yến tức giận đến mức run lên vì tức giận trước những lời nói đau lòng của mẹ mình. Cô không nói được lời nào, nước mắt không kìm được mà trào ra.

Cô biết điều mẹ đang nói chỉ là một tâm tư thầm kín trong lòng cô, nhưng việc bị vạch trần trần truồng ở nơi công cộng vẫn khiến cô cảm thấy tủi nhục và tuyệt vọng vô bờ bến.

Tôi đã xem nó với sự quan tâm rất lớn. Đây là hiệu ứng tôi muốn!

Điều tôi muốn là hai người phụ nữ vốn thường đứng trên và hỗ trợ nhau này, cắn nhau trước mặt tôi để bảo vệ mình và trút giận, vạch trần những bí mật kinh tởm nhất của nhau!

Tôi vỗ tay phấn khích, giống như một bạo chúa nhìn hai nữ thú tử chiến trong Đấu trường La Mã, rồi hét lớn:

“Hahahaha! Tốt! Tốt! Làm tốt! Mẹ ơi, mẹ nói hay quá! Thế thôi! Hãy trút bỏ mọi bất mãn, oán giận trong lòng! Hãy để tôi xem xét kỹ hơn. Hai người phụ nữ mạnh mẽ của tập đoàn Lingya thật 'thẳng thắn với nhau' và 'tình cảm sâu sắc như chị em' trong đời tư! "

Nói xong, tôi hướng ánh mắt về phía mẹ với nụ cười quỷ dị: “Mẹ ơi, giám đốc kinh doanh là người rất ‘thoải mái’ và biết ‘sử dụng lợi thế của mình’, mẹ định để bà ấy phục vụ con như thế nào để bà ấy có thể thể hiện hết những đặc sản này của mình?” "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129

Khóe miệng mẹ tôi cong lên một nụ cười lạnh lùng, tàn nhẫn. 

Cô quỳ trên mặt đất, khinh thường liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang tức giận của Thương Viêm và đôi chân xinh đẹp đang run lên vì phấn khích. Cuối cùng, ánh mắt cô rơi vào đôi môi đỏ gợi cảm đang hơi hé mở thở ra như màu xanh lam của Thương Viêm...

"Thương Yến, nàng..."

Mẹ dường như đang ngưỡng mộ bộ dáng vừa đáng thương vừa tức giận nhưng bất lực của Thương Ngôn vào lúc này, sau đó mẹ chậm rãi nói từng chữ một: "Vì con bé nói chuyện rất giỏi nên sẽ dùng cái miệng thông minh phân biệt đúng sai, dụ dỗ đàn ông... Vậy tại sao không để nó dùng cái miệng nhỏ gợi cảm giỏi nói ngọt ngào đó, để cho Tiểu Vi một trận... liếm con cặc to của con... có thể cân nhắc... để con bé súc miệng trước để chuẩn bị cho màn trình diễn tiếp theo."

"A——!"

Thương Viêm cảm giác được một cỗ máu tươi dâng lên đỉnh đầu, tầm mắt tối sầm, suýt chút nữa ngất đi tại chỗ! 

Cô chỉ vào mẹ mình, đôi môi run run, nhưng cô cũng không thể chửi thề một câu trọn vẹn: "Hạ... Hạ Lăng... bà... bà... bà... con khốn... người...! Con... con không ngờ... con... trong lòng mẹ... lại... như thế này..."

Nhưng mẹ cô chỉ lạnh lùng nhìn cô. Cô khỏa thân, quỳ trên mặt đất nhưng cố tình đẩy bộ ngực đầy đặn trên ngực ra. Đôi mắt cô đầy khinh thường và có chút kiêu ngạo bệnh hoạn. 

Hành động của cô dường như đang âm thầm tuyên bố rằng dù có rơi vào hoàn cảnh như vậy thì cô, Hạ Lăng, vẫn mãi là nữ hoàng xa cách, còn Thương Viêm chỉ là kẻ thua cuộc dưới chân cô! 

Cái gọi là “tình chị em” giữa họ đã biến mất từ ​​lâu trước lợi ích và sự sống còn tuyệt đối! 

Và tôi phấn khích đến mức suýt nhảy khỏi ghế sofa! 

Tôi nắm lấy cổ tay của Thượng Yến, kéo cô ấy đến ghế sofa của tôi như một con chó chết, thô bạo ấn vào sau đầu cô ấy và buộc cô ấy vùi mặt vào háng nhô cao và tỏa ra mùi nội tiết tố nam nồng nặc của tôi! 

"Mẹ ơi! Mẹ vẫn hiểu phụ nữ và mẹ cũng hiểu con! Hahahaha!"

Tôi đặt đầu gối lên ngực Thương Ngôn để cô ấy không giãy giụa, cười ngạo nghễ với mẹ tôi: "Mẹ đứng yên làm gì vậy? Mau đến đây chỉ dẫn cho cô em gái tốt Giám đốc Thương của con, để cô ấy dùng cái miệng hùng biện của mình phục vụ con cặc to của con!"

Khi mẹ tôi nhìn thấy Thương Viêm bị ấn một cách thô bạo vào háng mình, khuôn mặt xinh đẹp kiêu hãnh thường ngày của bà bị bóp méo vì nhục nhã và sợ hãi, bà không ngừng thút thít và vùng vẫy. Trong lòng cô hiện lên một tia bất an và phức tạp sau niềm vui. Tuy nhiên, ánh mắt đầy dục vọng và ra lệnh của tôi khiến cô ấy không dám trái lời một chút nào. 

Cô ấy chỉ có thể cắn răng, di chuyển sang phía bên kia của tôi, nhìn vào háng của tôi, và nói với một chút run rẩy và tê dại trong giọng nói: "Thương Yan... Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này... anh chỉ cần... ngừng chống cự... hãy chăm sóc Tiểu Vi thật tốt... có lẽ... ngay khi Tiểu Vy vui vẻ... anh ấy sẽ... thả chúng ta đi..."

Nghe đến đây tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi nhấc mông lên, thô bạo nắm lấy mép bộ đồ ngủ rồi kéo chúng xuống một cách thô bạo! 

Trong khoảnh khắc, con cặc to và dài bật ra một tiếng “bụp” lớn! 

Vì chán nản và hưng phấn kéo dài nên con cặc của tôi càng hung dữ và dày hơn so với lần đụ mẹ tôi trước đây. Gân nổi lên trên thân gà và phần trên hơi nghiêng lên trên. Quy đầu chuyển sang màu tím và tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Đồng thời, nó trực tiếp áp vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang mím chặt của Thương Ngôn! 

"Ờ...!!"

Thượng Yến phát ra một tiếng kêu chói tai. Cô có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng bỏng và sự va chạm cứng rắn từ con cặc dày đặc, cũng như mùi nồng nặc khiến cô gần như buồn nôn. 

Cô ấy tuyệt vọng muốn quay đầu đi để tránh sự sỉ nhục sắp tới, nhưng như thể tôi biết cô ấy đang nghĩ gì, tôi dùng tay còn lại nhéo hai bên má cô ấy và buộc cô ấy phải mở miệng! 

"Chị Thương, đừng xấu hổ như vậy! Mẹ vẫn đang ở bên cạnh nhìn, chị phải cư xử cho tốt, để chị ấy rút kinh nghiệm. Làm sao mà dùng cái miệng dâm đãng của mình để phục vụ một người đàn ông cho đến khi anh ta muốn chết!"

Tôi cầm con cặc vốn đã cứng như thép của mình nhắm vào cái miệng anh đào đỏ tươi của Thương Viêm rồi đâm vào không chút do dự! 

"Ờ ờ...!!!"

Thượng Yến phát ra một tiếng thút thít trong cổ họng, cảm giác như thể mình sắp bị con cặc dày đặc và nóng bỏng đó xâm nhập hoàn toàn và chết ngạt! 

Cô ấy tuyệt vọng muốn chống cự và phun ra sát khí đang hoành hành trong miệng, nhưng tôi một tay giữ sau đầu cô ấy, tay kia siết chặt cằm khiến cô ấy không thể cử động được! 

Mẹ tôi quỳ sang một bên, ngơ ngác nhìn Thương Ngôn đang nằm giữa hai chân tôi, bị ép nuốt cặc của tôi. 

Nhìn đôi má đỏ bừng vì không thở được của Thượng Yến, nhìn đôi vai không ngừng nhún vai, lồng ngực phập phồng dữ dội vì buồn nôn, nhìn đôi chân dài xinh đẹp mang đôi tất ren màu da thịt co giật không ngừng vì nhục nhã và đau đớn...

Trong lòng cô tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. 

Tôi thực sự thích thú với ánh mắt đau đớn và nhục nhã của Thượng Yến vào lúc này. Tôi ngậm con cặc của mình trong cái miệng ấm áp và trơn trượt của Thượng Yến và bắt đầu đẩy nhịp nhàng và ở những độ sâu khác nhau. 

"Phốc...phù...phù..."

Mỗi lần thâm nhập đều kèm theo tiếng rên rỉ và nôn mửa không thể kiểm soát của Thượng Yến;

Mỗi lần tôi bước ra, một chuỗi sợi bạc trong suốt pha lẫn mùi thơm của cô ấy và dịch cơ thể của tôi sẽ chảy ra. 

Vừa thưởng thức, tôi vừa bình luận: "Chậc, chậc, chậc... Chị Thương... miệng nhỏ của chị... chặt thật... ừm... lưỡi của chị cũng rất dẻo... và nó còn có thể xoay... Tôi cũng không ít luyện tập... hahahaha..."

Tôi thậm chí còn rút cặc của mình ra khỏi miệng Thương Viêm, để cô ấy thở một lúc, sau đó dùng quy đầu hung dữ phủ đầy nước bọt của cô ấy để xoa xoa đôi má đỏ bừng, dái tai thanh tú và thậm chí cả đôi mắt phượng hơi ươn ướt vì tức giận và sợ hãi của cô ấy, một cách vô cùng nhục nhã và tục tĩu! 

"Ờ... à..."

Thương Viêm cảm giác mình sắp điên rồi! 

Cô chưa bao giờ phải chịu sự sỉ nhục không thể chịu đựng được như vậy! 

Thời gian trôi qua từng phút, không biết đã bao lâu. Ngay khi Thượng Yến cảm thấy quai hàm của mình sắp trật khớp, cổ họng khô rát và đau đớn sau một thời gian dài nuốt và nuốt, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề hơn, và chuyển động của háng tôi trở nên dữ dội và nhanh chóng hơn. 

"A ôi ôi ôi...Chị Thương...chị đúng là một con đĩ...chị thật biết cách bú...Tôi...tôi sắp xuất tinh...há mồm...đưa cho tôi...nuốt hết đi!"

Tôi gầm lên, cơ thể giật về phía trước, tinh dịch nóng hổi phun ra như lũ lụt, đánh vào chỗ sâu nhất trong cái miệng hồng hào của Thương Viêm!

"Ờ...!!!" 

Thương Viêm rên rỉ một tiếng, chất lỏng màu trắng đặc có mùi tanh nồng nặc không ngừng chảy xuống cổ họng cô.

Cô ấy muốn nôn, nhưng tôi ôm chặt cô ấy và không thể cử động chút nào. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ... ăn đi... ăn hết cho tôi!" 

Sau khi xuất tinh xong, như thể vẫn chưa thỏa mãn, tôi khuấy động con cặc của mình tới lui trong miệng Thương Viêm thêm vài lần nữa, bôi hết tinh dịch còn sót lại trên lưỡi và vòm miệng của cô ấy, rồi tôi thỏa mãn rút ra. 

Thượng Diễn thì giống như cá ra khỏi nước, nằm trên sô pha, ho dữ dội và nôn khan, nước mắt không tự chủ mà chảy xuống, trong lòng vô cùng xấu hổ...

Chiếc váy ngủ lụa đen cô ấy đang mặc lúc này lại càng bị tôi và cô ấy tàn phá hơn. Dây đeo vai một bên tuột xuống, lộ ra đôi vai trắng như tuyết của cô. Đôi tất chân của cô cũng bị tuột khá nhiều do va chạm vừa rồi. Mép ren gần như không dừng lại ở giữa đùi, giữa tất và thịt chân có những vết nông, tạo thêm chút ham muốn sau khi lạm dụng. 

Mẫu thân quỳ bên cạnh, thân thể trần truồng phủ một lớp mồ hôi mỏng, nhìn vẻ mặt thống khổ của Thương Viêm, gần như ho ra hết ruột, trong mắt hiện lên một tia thương hại cực kỳ phức tạp. 

Loại đáng tiếc này không chỉ đối với những gì Thương Viêm đang trải qua lúc này, mà quan trọng hơn, có lẽ đó là một loại đau buồn tự mình chuốc lấy - bọn họ đều từng là thiên nữ kiêu ngạo, nhưng giờ đây họ đã trở thành đồ chơi của ta, nhân phẩm của họ đã bị nghiền nát, thân thể của họ đã bị xâm phạm một cách bừa bãi. 

Tuy nhiên, dấu vết thương xót này chỉ thoáng qua. 

Khi ánh mắt của mẹ tôi chạm vào khuôn mặt xinh đẹp và đau đớn của Thượng Yến, sự phẫn nộ vì sự riêng tư của bà bị vạch trần một cách tàn nhẫn như một con rắn độc. 

Cô chỉ lạnh lùng nhìn anh, không đưa tay giúp đỡ hay nói một lời an ủi. 

Rốt cuộc, khi Thượng Yến bị tôi buộc phải kể cho cô ấy nghe về quá khứ khó chịu nhất mà cô ấy đã chôn sâu trong lòng từng chữ, tình yêu và hận thù giữa cô ấy, Susan và cha tôi Lâm Hào bị công khai xé nát, "tình chị em" còn lại giữa họ đã bị xóa bỏ, và họ sẽ không bao giờ có thể quay trở lại quá khứ...

Trên ghế sofa, tôi cúi đầu nhìn bộ dạng khốn khổ của Thương Viêm, sau đó liếc nhìn mẹ tôi đang quỳ bên cạnh, nói với vẻ thích thú: "Mẹ ơi, nhìn em gái tốt của con khó chịu quá. Ôi, khuôn mặt nhỏ nhắn này trắng bệch và đầy nước mắt. Sao con không tới giúp cô ấy? Hãy vỗ lưng cô ấy, đưa khăn giấy hay gì đó cho cô ấy, để thể hiện tình bạn sâu sắc giữa cấp trên và cấp dưới của tập đoàn Lingya."

Giọng điệu của tôi đầy mỉa mai, như thể tôi đang cố tình thêm muối vào vết thương của họ. 

Thương Viêm vẫn đang ho dữ dội, nghe tôi nói, anh ta tức giận đến run lên. Mẹ tôi nghe vậy, thân thể hơi cứng đờ, nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp, sau đó nhìn Thương Viêm đang nằm đó, do dự một chút, cuối cùng cử động đầu gối tê dại, chậm rãi bò về phía Thương Viêm. 

Cơ thể trần trụi và đầy đặn của cô cọ vào thảm, để lại những vết hằn nông. Cặp vú tuyết đầy đặn trên ngực cũng khẽ đung đưa theo cử động của cô, tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nàn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng ấn vào lưng Thương Viêm. Cô ấy đang định nói điều gì đó-

"Tránh ra! Đồ đạo đức giả!"

Thương Viêm bỗng nhiên nổ tung như con mèo bị giẫm phải đuôi! 

Cô mở bàn tay của mẹ ra, trong mắt hiện lên sự tức giận và hận thù, giọng sắc bén nói: "Đừng khóc như mèo và giả vờ thương xót! Nếu không phải tại mẹ! Nếu không phải mẹ vừa đề nghị để con trai mẹ làm điều này với con! Làm sao con... làm sao con có thể trở nên như thế này!"

Cô lại ho dữ dội vì phấn khích và buồn nôn, không thể nói hết lời, nhưng sự oán giận trong mắt khiến trái tim mẹ cô chợt thắt lại.

"Thương Viêm! Ngươi... Ngươi không biết thiện ác!" 

Mẹ cô loạng choạng đẩy cô, sự thương hại trong lòng lập tức bị tức giận thay thế, "Vừa rồi vạch trần vết sẹo của tôi, con không phải rất có năng lực sao? Giờ con đã biết khóc rồi sao? Con có biết con khó chịu đến mức nào không? Mẹ nói cho con biết, con đã yêu cầu điều này!"

"Ngươi yêu cầu sao? Hạ Lăng! Ngươi còn có lương tâm sao? Ta vì Linh Á và ngươi đã nhường bao nhiêu? Ngươi không biết sao? Hiện tại ngươi lại gia nhập cái này tiểu súc sinh để sỉ nhục ta! Ngươi... Ngươi quả thực so với ta càng hung ác hơn!"

"Bạn đã nói gì cơ?!"

Sắc mặt mẹ đột nhiên thay đổi, giọng nói đột nhiên cao lên: "Thương Diễn, đừng quên, ai là người đã đẩy con làm giám đốc bất chấp mọi khó khăn! Ai đã giúp đỡ con khi gia đình con bị hủy hoại! Bây giờ con tốt hơn, đến lượt cắn mẹ?!"

"Giúp tôi một tay? Haha!"

Thượng Ngôn cười lạnh một tiếng, trong tiếng cười có chút buồn bã: "Hạ Lăng, ngươi đang muốn kéo ta sao? Lấy ta làm con tốt! Làm lá chắn! Những năm qua ngươi trên sân khấu hào hoa như vậy, nhưng ta đã lau mông cho ngươi nhiều như vậy, ngươi có dám nói ra sự thật không?!"

Lời nói của mẹ cô khiến ngực cô đau nhói, hai má đỏ bừng, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi! Được rồi! Thương Ngôn, con thật biết cách đánh ta! Nếu ngươi ghét ta như vậy, thì đừng trách ta vô lễ!"

Lời còn chưa dứt, Thương Viêm đã hoàn toàn mất khống chế cảm xúc. Giống như một con sư tử cái bị thương, cô liều mạng vồ lấy mẹ mình và hét lên: "Hạ Lăng, con sẽ chiến đấu với mẹ!"

Hai người họ đã chiến đấu với nhau trong giây lát. Người phụ nữ trưởng thành thường ngày quý phái và thanh lịch giờ đang lăn lộn và cắn thảm như một con chuột chù đường phố. 

Cơ thể trần truồng của người mẹ vướng vào chiếc váy ngủ lụa đen che nửa người của Thượng Yến và đôi tất cao đến đầu gối màu da thịt của Thượng Yến. Làn da trắng như tuyết đan xen với lụa đen và lụa bùi bùi tạo nên một bức tranh vừa ngượng ngùng vừa đầy cám dỗ lạ kỳ. 

"Nứt!"

Mẹ tát vào mặt Thương Ngôn: “Con đàn bà vô ơn này! Sao con dám mắng mẹ?!”

"Ngươi dám đánh ta?!"

Thượng Yến bị đánh vào một bên đầu, má cô nhanh chóng đỏ bừng và sưng tấy. Cô điên cuồng chống trả, túm tóc mẹ và điên cuồng hét lên: "Hạ Lăng, con khốn đạo đức giả! Hôm nay ta sẽ xé mặt ngươi ra!"

Mẹ đau đớn và càng tức giận hơn. Cô dùng tay trái túm lấy áo ngủ của Thương Ngôn và kéo thật mạnh. Với một tiếng "xé", tấm lụa đen bị xé thành từng mảnh, để lộ đôi vai trắng ngần và vùng da rộng lớn trên ngực của Thượng Yến. 

"Thương Viêm, ngươi còn dám kiêu ngạo sao? Nhìn ngươi bây giờ bộ dáng như thế nào!"

"A -- Hạ Lăng, ta muốn giết ngươi!"

Bất chấp thân thể lộ ra ngoài, Thương Viêm lao tới dùng móng tay cào vào mặt mẹ, để lại dấu vết máu.

Người mẹ hét lên và đẩy Thương Ngôn ra. Hai người lăn lộn trên mặt đất, chửi nhau, thở hổn hển và khóc. Mồ hôi ướt đẫm tóc và dính vào má và cổ. Ngực của họ phập phồng dữ dội, trong không khí tràn ngập mùi hương nữ tính nồng nặc.

"Dừng lại! Hạ Lăng, dừng lại đi!" 

Thương Viêm thở hổn hển, cố gắng khóa cổ tay mẹ mình: "Con nghĩ con cao quý đến mức nào? Sao không cùng con đắm mình trong vũng lầy đi!"

"Ha ha..."

Mẹ cười lạnh, đột nhiên bỏ đi, quay lại đè lên Thương Viêm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thương Viêm, đừng giả vờ cao quý nữa! Con cho rằng ta không biết Susan đã lén lút liên lạc với con nhiều lần, muốn câu trộm con. Ai biết con là kẻ tham lam hay đang giở trò gì đó!"

"Ngươi đang nói nhảm!"

Thương Viêm giãy dụa, giọng khàn khàn: "Hạ Lăng, ngươi chính là tham lam nữ nhân! Vì giữ tôn nghiêm trước mặt người khác, ngươi sẽ loạn luân với chính con trai mình! Nếu mọi người trong công ty Tiểu Tuyền biết ngươi ở đây vẫy đuôi như chó cầu xin tha thứ, bọn họ sẽ nghĩ thế nào về ngươi?!"

"Câm miệng!"

Mẹ bị đâm đến một chỗ đau đớn, hai mắt sắp nổ tung, bà lại giơ tay tát cô một cái: "Thương Yến, nếu con còn dám nhắc đến, ta sẽ xé miệng con ra từng mảnh!"

Tôi bắt chéo chân, tựa người vào ghế sofa, vô cùng thích thú thưởng thức “màn trình diễn hay”. 

Tôi thậm chí còn đứng dậy lấy lon bia trong tủ lạnh mini, từ từ mở nó ra và nhấp một ngụm với nụ cười tàn nhẫn và thỏa mãn trên môi. 

"Chiến đấu! Chiến đấu hết mình! Hãy thể hiện sức mạnh mà bạn đã từng chiến đấu đến chết ở trung tâm mua sắm! Hãy để tôi xem ai là nữ hoàng thực sự của Lingya!"

Hai người phụ nữ giằng co một lúc, thể lực dần dần suy yếu, động tác cũng trở nên chậm chạp. 

Họ trừng mắt nhìn nhau, thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, mồ hôi và nước mắt hòa vào nhau, nhỏ giọt xuống má. 

Trên cơ thể trần trụi của người mẹ có vài vết xước rõ ràng, tóc bù xù, hai má sưng đỏ; Chiếc áo ngủ lụa đen của Thương Viêm gần như bị xé thành từng mảnh, trên người chỉ còn vài mảnh vải, lộ ra một vùng da trắng ngần rộng lớn, thậm chí còn có một vệt máu ở khóe miệng. 

"Hạ Lăng... chờ đã..."

Thương Viêm ngồi xổm trên mặt đất, thanh âm trầm thấp khàn khàn, trong mắt hận ý còn đọng lại: "Chuyện hôm nay ta đã viết ra..."

Mẹ tôi cũng phản công không khách khí: “Thương Yến, con nên nhớ rằng chính con đã đẩy mình đến mức này!”

Thương Viêm muốn phản bác, nhưng đột nhiên hắn ho kịch liệt, ôm ngực, nước mắt lại rơi, thân thể khẽ run lên, không nói được nữa. 

Ngực mẹ tôi phập phồng, và một cảm xúc phức tạp hiện lên trong mắt bà - sự pha trộn giữa giận dữ, tội lỗi và đau đớn. 

Cô ấy mở miệng như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng cô ấy chỉ nghiến răng và quay lại nhìn tôi với ánh mắt vô cùng nhục nhã. 

Tôi vỗ tay, chậm rãi đặt lon bia xuống, cười nói: "Tuyệt vời! Quá tuyệt vời! Vở kịch về tình chị em của cậu hay hơn nhiều so với những mưu mô trong trung tâm thương mại! Tuy nhiên, vở kịch đã kết thúc, và bây giờ... đến lượt tôi phải không?"

Toàn bộ phòng khách bừa bộn, vải rách và tóc vương vãi trên thảm. Không khí tràn ngập mùi mồ hôi và nước hoa. Dưới khung cảnh thơm ngát, có một nỗi tuyệt vọng và buồn bã đến nghẹt thở. 

Tôi từ trên sô pha đứng dậy, cúi đầu nhìn hai mỹ nhân đang quỳ trên mặt đất, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tàn nhẫn: "Được rồi, được rồi, hai người đẹp, màn trước đã kết thúc, bây giờ chúng ta hãy làm trò gì đó thú vị hơn! Vừa rồi các ngươi vạch mặt nhau không phải rất thú vị sao? Miệng ngươi đã chiến đấu rất kịch liệt, bây giờ hãy để các ngươi giao tiếp bằng cơ thể của mình!"

Tôi vỗ tay nói: "Hai người bây giờ cùng nhau xoa bóp cho nhau nhé. Ai khiến đối phương lên đỉnh trước sẽ thắng! Đêm nay người thắng sẽ là nữ hoàng, các ngươi có thể cùng ta huấn luyện kẻ thua cuộc! Kẻ thua cuộc... phải ngoan ngoãn nhận hình phạt. Thế nào, đủ kích thích chưa?"

Hai nữ nghe vậy, thân thể đồng thời run lên, chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn nhau trên mặt. 

Trong mắt mẹ cô hiện lên một tia tủi nhục và phản kháng. Cô liếc nhìn Thương Viêm, thấp giọng thì thầm: "Thương Viêm... anh... đừng ép buộc tôi..."

Thượng Yến ở trong một trạng thái hoàn toàn khác. Máu trên khóe miệng hắn còn chưa khô, nhưng trong mắt hắn đã bùng lên một ngọn lửa điên cuồng. 

"Hạ Lăng, ngươi sợ sao? Hừ, tới, ta muốn xem ngươi còn lại bao nhiêu năng lực!"

"Thương Yến, ngươi điên rồi!"

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt lửa giận lại nhen nhóm: "Con cho rằng mẹ sẽ sợ con sao? Đừng quên vừa rồi con đã cầu xin sự thương xót dưới tay mẹ!"

Thương Viêm cười lạnh, hơi nghiêng người về phía trước, trong giọng nói mang theo hận ý sâu sắc: "Đừng tự tâng bốc mình! Nếu vừa rồi ta không thương xót, ngươi đã bị ta xé thành từng mảnh rồi! Bây giờ ngươi còn dám mắng ta? Được, chúng ta thử xem ai hạ gục ai trước!"

"Bạn..."

Mẹ cô bị lời nói của cô làm cho nghẹn ngào, trong mắt hiện lên một tia do dự, nhưng lập tức bị tức giận thay thế, "Thương Viêm, nếu con nhất quyết muốn làm như vậy, thì đừng trách ta tàn nhẫn!"

Tôi nhìn hai người đối đầu ăn miếng trả miếng, hài lòng gật đầu, ngồi xuống ghế sô pha, bắt chéo chân, chậm rãi cầm lon bia lên, nói đùa: "Ồ, mẹ khá tức giận! Mẹ, chị Thương, đừng nói nhiều nữa, hành động nhanh lên! Hãy nhớ, đêm nay ai thua phải phục vụ tốt con và người thắng. Đây là cơ hội của con, hãy biểu diễn thật tốt nhé!"

Mẹ và Thương Ngôn nhìn nhau, trong không khí dường như có tia lửa điện bay ra. 

Hai người phụ nữ từ từ điều chỉnh tư thế và quỳ mặt đối mặt trên thảm. Mái tóc ướt đẫm mồ hôi của họ dính chặt vào má. Ngực họ phập phồng theo hơi thở gấp gáp. Những mảnh vải vụn và vết máu trên thảm lặng lẽ kể về trận chiến khốc liệt vừa rồi. 

Thương Viêm dẫn đầu đặt lòng bàn tay lên vai mẹ: "Hạ Lăng, đừng nói là con bắt nạt con, trước tiên để con thoải mái đã!"

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, đôi bàn tay thon dài lướt đến eo Thương Ngôn, thấp giọng nói: "Thương Viêm, con cứ yên tâm đi, còn chưa biết ai thắng ai thua!"

Không khí trong phòng khách càng lúc càng căng thẳng, hơi thở của hai người phụ nữ dần trở nên nặng nề hơn. Nhưng tôi đang dựa vào ghế sofa, với nụ cười trên môi, chậm rãi uống bia, thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời mà tôi đã bắt đầu…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130

Tôi nhấp một ngụm bia, dùng đôi môi sủi bọt thúc giục: "Nào, nào, bắt đầu nhanh lên, xem ai trong số các bạn làm nước vào lồn người khác trước!"

Vừa dứt lời, Thương Ngôn đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt phượng đẹp đẽ nhìn chằm chằm vào mẹ mình: "Hạ Lăng! Đều là ngươi! Nếu không phải có cái ý đồ xấu xa như ngươi! Làm sao ta có thể phải chịu nhục nhã như vậy!"

Mẹ cô run rẩy khi mắng cô, cơn tức giận trong lòng lập tức bốc lên: "Thương Yến! Đừng ở đây nói lung tung! Vừa rồi vạch trần tôi, chẳng phải con rất kiêu ngạo sao? Bây giờ đang khóc à? Đã quá muộn rồi!"

"Bạn...!"

Thương Viêm tức giận đến toàn thân run rẩy, liều mạng lao về phía mẹ mình!

"A——!" 

Mẹ kêu lên và vô thức đưa tay ra chặn lại.

"Thương Viêm, nữ nhân điên này! Thả ta ra!" 

Mẹ hét lên, thân hình trần trụi không chiếm ưu thế trên thảm, rất nhanh đã bị Thương Viêm đè nén.

Chiếc váy ngủ lụa đen của Thượng Yến đã hoàn toàn biến thành từng mảnh trong quá trình xé rách. Chỉ còn vài sợi vải còn treo tượng trưng trên ngực và thắt lưng của cô. Bộ ngực đầy đặn và cương cứng của cô lộ ra mà không có bất kỳ sự che chắn nào trong những chuyển động bạo lực, rung chuyển dữ dội theo hơi thở của cô. 

Cô ngồi lên bụng mẹ, hai tay túm tóc mẹ, buộc mẹ phải ngẩng đầu lên, để lộ khuôn mặt xinh đẹp có chút vặn vẹo vì đau đớn và tức giận. 

"Hạ Lăng, hôm nay ta sẽ cho ngươi nếm thử cảm giác được cưỡi dưới thân ta!"

Trong mắt Thương Ngôn lóe lên tia sáng điên cuồng, hắn cúi đầu, há miệng, cắn mạnh vào núm vú hồng hào đã cương cứng do bị kích thích trên ngực mẹ hắn! 

"A——! Đau quá! Thương Viêm, ngươi ác độc! Ngươi là chó sao?!"

Trong lồng ngực của mẹ cô có một cơn đau thấu tận tim gan. Cô liều mạng vùng vẫy, dùng tay gãi vào người Thương Viêm, móng tay để lại vài vết đỏ rõ ràng trên tấm lưng trắng như tuyết. 

Tôi nhìn từ bên cạnh phấn khích đến mức đứng dậy khỏi ghế sofa, đi vòng quanh hai cô gái và hét lên đầy phấn khích: "Đúng vậy! Chính là chị Thương! Cắn cô ấy đi! Hãy cho cô ấy biết bạn mạnh mẽ đến mức nào! Mẹ, đừng chỉ hét lên! Hãy đánh trả! Hãy thể hiện khí thế của mình với tư cách là Hội trưởng Lingya! Hãy để cô ấy xem ai mới là con điếm thực sự!"

Lời nói của tôi như đổ thêm dầu vào lửa, khiến động tác của hai người phụ nữ càng điên cuồng và liều lĩnh hơn. 

Dưới cơn đau dữ dội, mẹ cô cũng bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc. Cô đột nhiên giơ đầu gối lên và ấn mạnh chúng vào bụng của Thượng Yến! 

"Ờ!" Thương Viêm đau đớn rên rỉ, không khỏi buông lỏng sức lực trong tay. 

Mẹ nhân cơ hội lật người lại, đè Thương Ngôn xuống dưới người mẹ! 

Đôi chân thon dài và đàn hồi kẹp chặt lấy vòng eo đang vùng vẫy của Thương Viêm, khiến cô không thể cử động. 

"Thương Viêm! Vừa rồi ngươi không phải rất kiêu ngạo sao?! Tại sao bây giờ ngươi không hét lên?!"

Mẹ thở dốc, mồ hôi chảy dài trên trán, nhỏ xuống khuôn mặt đang hoảng sợ của Thương Ngôn. 

Cô nhìn người phụ nữ bên dưới mình, người đã từng chiến đấu cùng cô nhưng giờ lại oán giận lẫn nhau, trong lòng cô tràn ngập khoái cảm vặn vẹo. 

"Mẹ...Mẹ ơi, con cá trạch này trơn quá!"

Tôi chợt vỗ tay, cười lớn: "Nhưng mẹ ơi, tư thế của mẹ không ổn! Mẹ đang ấn vào ngực của chị Thương! Hãy để những con thỏ trắng to lớn của chị ấy ra ngoài hít thở không khí!"

Khi mẹ tôi nghe lời chỉ dẫn của tôi, trong mắt bà hiện lên một tia điên cuồng. Cô cúi xuống và nắm lấy phần còn lại của chiếc váy ngủ đã rách nát của Thượng Yến. Với vài tiếng “rít – rít –” chói tai của vải bị xé, mấy chiếc lá sung cuối cùng đã hoàn toàn biến mất! 

"A——! Hạ Lăng! Đồ biến thái!" Thượng Yên hét lên trong tuyệt vọng. 

Lúc này, thân thể của Thương Viêm cuối cùng đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí! 

Cặp vú tuyết đầy đặn không kém gì mẹ đang run rẩy dữ dội vì không được áo ngủ che lại. Những hạt cườm màu đỏ tươi phía trên đã cứng như đá do bị kích thích. Phần bụng dưới phẳng và săn chắc hơi gợn sóng, xa hơn nữa là ... là một chiếc quần lót gợi cảm cùng màu đen với ren tinh tế, và một đôi chân thon vẫn được quấn chặt trong đôi tất cao đến đầu gối màu da thịt! 

"Ha ha..."

Mẹ cười lạnh, ánh mắt rơi vào chiếc quần lót ren màu đen của Thương Ngôn, trong mắt tràn đầy khinh thường, "Thương Yến, nhìn bộ dáng dâm đãng của con đi! Đã bao lâu rồi, con vẫn mặc đồ như thế này để quyến rũ đàn ông! Đồ lót dâm đãng của con cũng cản đường! Mẹ nghĩ con nên giống như mẹ, khỏa thân quỳ ở đây, đó mới là điều thích hợp nhất!"

Vừa nói, mẹ cô vừa đưa đôi tay run rẩy của mình ra, nắm lấy mép quần lót của Thương Ngôn, dùng sức kéo xuống! 

"Không... không! Hạ Lăng! Thả tôi ra!"

Thượng Yến vùng vẫy một cách tuyệt vọng, đá chân điên cuồng, cố gắng bóp vào âm đạo của cô để ngăn chặn sự bạo hành của mẹ cô. 

Tuy nhiên, lúc này mẹ cô đã rơi vào trạng thái gần như phát điên. Cô phớt lờ tiếng kêu la và sự phản kháng của Thương Viêm, hai tay nắm lấy chiếc quần lót ren màu đen, dùng hết sức lực xé nó ra hai bên! 

Chất liệu của đồ lót ren vốn đã mỏng manh, làm sao có thể chịu được lực kéo thô bạo như vậy? 

Nhưng sự phản kháng của Thượng Yến cũng vô cùng quyết liệt. Dưới sự kéo mạnh mẽ của mẹ cô, quần lót của cô không bị xé ra ngay lập tức mà được nhét chặt vào âm hộ mỏng manh của Thượng Yến! 

Lớp vải ren mỏng lún sâu vào khoảng trống giữa môi âm hộ đầy đặn của cô, khiến vùng bí ẩn trở nên tục tĩu hơn, thậm chí còn lộ ra một chút mẩn đỏ do siết chặt quá mức! 

"A——! Đau quá... Hạ Lăng! Đồ điên! Buông ra! Nó sắp gãy rồi... Ờ..."

Cơ thể của Thượng Yến run rẩy dữ dội vì đau đớn và xấu hổ dữ dội. 

Cảnh này chứa đầy sự căng thẳng của chủ nghĩa bạo dâm và khổ dâm. Nó vừa thơm vừa tàn nhẫn đến đáng sợ.

Đôi mắt tôi càng lấp lánh hơn khi nhìn từ bên cạnh, không khỏi tiến lại gần, phát ra âm thanh "tsk tsk" ngưỡng mộ: "Thật thú vị! Thật thú vị! Mẹ ơi, hãy cố gắng hơn nữa! Xé bộ đồ lót gợi cảm đó ra cho con! Con muốn nhìn thấy mông trần của chị Thương!"

"Bùm——!"

Cuối cùng, với một tiếng gãy giòn, chiếc quần lót ren đen rách nát đã bị mẹ tôi xé ra từ giữa! Những dải vải rách yếu ớt treo ở hai bên đùi của Thương Viêm, hình tam giác bí ẩn của cô ấy cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi và mẹ tôi mà không hề che đậy! 

Lông mu của Thượng Yến có hình tam giác ngược tinh xảo, dày và đen, tạo thành sự tương phản thị giác mạnh mẽ với làn da trắng trẻo và thanh tú của cô, tăng thêm chút gợi cảm hoang dã. Lông mu che phủ gò mu hơi nhô lên, xung quanh môi âm hộ của Xiantian thực ra có một vòng lông tơ màu đen hơi xoăn mọc thưa thớt, tạo thành một vòng tròn và vạch ra khe hở kín đáo của cô. 

Môi âm hộ của cô đầy đặn và căng mọng, hơi sẫm hơn so với vùng da xung quanh, những sợi lông đen ở rìa ướt và bám vào da, tỏa ra mùi thơm hơi tanh đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Điều này tạo ra một tác động thị giác hoàn toàn khác với âm hộ màu hồng, hấp dẫn và hơi nữ tính của mẹ tôi. 

"Hạ Lăng...Ta sẽ giết ngươi..."

Sự xấu hổ vì âm hộ của mình bị lộ ra ngay lập tức lấn át Thương Viêm, cô gầm lên một tiếng tuyệt vọng. Sự tức giận và tủi nhục tích tụ bấy lâu nay hoàn toàn bùng nổ vào lúc này! 

Ngay khi mẹ cô hơi mất tập trung vì đã lột trần thành công Thương Viêm và chuẩn bị hạ nhục cơ thể cô thêm nữa thì Thương Viêm vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo. Lợi dụng lúc trọng tâm của mẹ không ổn định, cô dùng cả hai tay nắm lấy mái tóc dài rối bù của mẹ rồi dùng hết sức kéo xuống. Đồng thời, cô dùng lực ở eo và lăn lộn dữ dội! 

"À!"

Mẹ mất cảnh giác, cảm thấy da đầu đau nhức dữ dội, thân thể bị Thương Nham mất kiểm soát lật lại. 

Tình thế lập tức đảo ngược! 

Thương Viêm thành công đè mẹ nàng xuống! 

Cô ngồi trên bụng mẹ, đôi chân thon dài mang tất màu da thịt kẹp chặt vào eo mẹ khiến mẹ khó cử động. 

"Hạ Lăng! Vừa rồi không phải ngươi rất kiêu ngạo sao?! Bây giờ đến lượt ta!"

Đôi mắt phượng của Thượng Yến lóe lên ngọn lửa báo thù điên cuồng. Cô không tấn công vào mặt mẹ mình, cũng không xé nát cơ thể bà. Thay vào đó, cô đưa đôi tay đang run rẩy vì tức giận ra, chính xác và không thương tiếc nắm lấy núm vú hồng hào và cương cứng trên ngực mẹ cô! 

Sau đó, vặn nó thật mạnh! Kéo nó đi! 

"A——!!"

Mẹ hét lên, âm thanh chói tai gần như xuyên thủng màng nhĩ của người ta! 

Cặp vú thẳng và đầy đặn trên ngực cô ngay lập tức bị kéo và biến dạng bởi sự xé nát dữ dội của Thượng Yến. Những vết ngón tay rõ ràng xuất hiện trên phần thịt ức trắng nõn. Hai hạt cườm mỏng manh phía trên bị tàn phá đến mức sưng đỏ, như có thể chảy máu bất cứ lúc nào! 

Cơn đau dữ dội khiến cơ thể mẹ cô đột ngột cong lên, nước mắt trào ra. Cô cố gắng thoát ra một cách tuyệt vọng, nhưng Thượng Yến đã kìm nén cô thật chặt, sức mạnh trong tay anh tăng lên thay vì giảm đi, như thể anh muốn phá hủy hoàn toàn vốn liếng kiêu hãnh của cô! 

"Thương Viêm... ngươi... ngươi độc nữ... buông ra... đau quá..."

"Đau? Haha, Hạ Lăng, đây mới chỉ là bắt đầu!"

Nụ cười của Thượng Yến trở nên hung dữ hơn. Cô nhìn vẻ mặt thống khổ của mẹ, niềm vui trong lòng càng thêm mãnh liệt, "Hãy để tôi khỏa thân, bây giờ tôi sẽ cho bạn nếm thử. Đau đớn thực sự là gì?"

Trận chiến giữa hai người phụ nữ trong phút chốc đã leo thang đến mức gây sốt! 

Những chuyển động của họ ngày càng trở nên táo bạo, ngày càng lộ liễu và ngày càng đầy vẻ gợi cảm và tàn ác. 

Họ giống như hai con mèo hoang hoàn toàn phát điên sau khi bị thương, lăn lộn cắn thảm, trút bỏ hận thù và tuyệt vọng một cách trực tiếp và nguyên thủy nhất. 

Bộ ngực của mẹ liên tục thay đổi hình dạng dưới sự tấn công của Thượng Yến, và làn da trắng như tuyết của mẹ chẳng mấy chốc đã đầy những vết ngón tay màu đỏ và vết véo màu tím. Không chịu thua kém, mẹ cô quấn đôi chân mảnh khảnh của mình quanh eo Thượng Yến, dùng mắt cá chân móc và xoa bóp bắp chân và ổ cắm đầu gối của Thượng Yến khi mang tất cao đến đầu gối, thậm chí còn dùng ngón chân véo và chọc vào mép ren của chiếc tất của Thượng Yến, cố gắng làm cho Thượng Yến cảm thấy đau đớn và tủi nhục. 

Móng tay của họ để lại những vết đỏ mơ hồ trên làn da mịn màng của nhau, còn hàm răng của họ để lại những vết giận dữ trên vai hoặc cánh tay của nhau mà không hề do dự. 

Tiếng tát, tiếng cơ thể bị bóp nghẹt khi chạm vào thảm, tiếng rên rỉ đứt quãng và hơi thở gấp gáp do đau đớn và xúc động của hai người hòa quyện vào nhau tạo nên một bản giao hưởng đầy bạo lực và dục vọng trong căn phòng sang trọng. 

Khi chiến đấu, họ tấn công nhau bằng những lời lẽ độc ác và cay độc nhất, sử dụng những bí mật mà họ đã tiết lộ cho nhau trước đó làm vũ khí.

"Hạ Lăng! Đồ khốn nạn!" 

Thượng Yến hét lên khi mẹ cô tấn công âm hộ của cô, "Con chạm vào cô ấy đủ chưa?! Con có nhớ con đã dùng bàn tay nghịch ngợm của mình để quyến rũ Lâm Hào không?! Nếu Lâm Hào biết rõ hơn, anh ấy sẽ chán ghét con và sống sót!"

"Thương Yến, con điếm này!"

Khi Thương Ngôn nghịch núm vú của cô, mẹ cô liền vặn lại: "Bộ ngực của con đã bị lão già Trương Quốc Cường liếm bao nhiêu lần rồi?! Chúng đã giống như giẻ rách mà ai cũng có thể chạm vào sao?! Tôi nghĩ con trai Thương Di Thần của con khi lớn lên có thể sẽ không thích một bà mẹ khốn nạn như con!"

Thậm chí, họ còn dùng những từ ngữ trực tiếp hơn để lăng mạ lẫn nhau, chẳng hạn như “chuyện nấm đen của bạn bị chó hoang đụ”, “cặp vú thối xệ của bạn”, v.v., thật vô cùng nhục nhã.

Cuộc chiến giữa hai người phụ nữ diễn ra vô cùng khốc liệt. Họ đã cố gắng hết sức để làm cho người kia sụp đổ trước. Cơ thể họ trở nên cực kỳ nhạy cảm do bị kích thích liên tục. Bộ phận riêng tư của họ vốn đã lấm bùn, tiếng rên rỉ của họ ngày càng to hơn và không thể kiểm soát được. 

Khi nhìn, miệng tôi khô khốc, mắt tôi sáng lên, lon bia trên tay đã bị bóp nát. 

Nhận thấy cuộc chiến giữa hai người phụ nữ đã hoàn toàn đi chệch khỏi con đường “trêu chọc lẫn nhau” mà tôi đặt ra ban đầu, nó càng ngày càng giống một cuộc chiến thực sự đầy hận thù nguyên thủy. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi máu thoang thoảng trong không khí. 

"Chết tiệt, hai con khốn này thật đáng chết..."

Tôi mím môi. Tuy rất thích xem những cảnh gay cấn như vậy nhưng tôi cũng hơi lo lắng hai mỹ nhân hàng đầu này sẽ thực sự làm tổn thương nhau, ảnh hưởng đến niềm vui sau này của tôi. 

Vì thế hắn hắng giọng, hét lên với hai người phụ nữ: "Này! Này! Hai người đẹp! Đánh nhau đủ chưa?!" 

Giọng nói của tôi khiến hai người phụ nữ đang giao tranh ác liệt đồng thời di chuyển.

"Ta cho các ngươi phục vụ lẫn nhau, lấy lòng lẫn nhau. Mục đích là để cho đối phương cảm thấy không chịu nổi, cao trào trước! Ta không muốn các ngươi đánh nhau thật sự! Các ngươi gãi mặt bứt tóc như thế này thì có gì khác biệt giữa việc đánh nhau với mấy con chuột chù vô giáo dục trên đường phố? Chẳng có nội dung kỹ thuật nào cả! Trình độ quá thấp! Còn muốn chơi nữa à? Không muốn chơi, ta sẽ đâm thủng cả hai cái lồn của các ngươi ngay bây giờ." và cho bạn biết điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không vâng lời tôi!"

Lời nói của tôi giống như một chậu nước đá, lập tức dập tắt phần lớn sự tức giận trong lòng họ và thay vào đó là nỗi sợ hãi sâu sắc hơn đối với tôi.

Họ thở hổn hển và cứng ngắc tách ra, nhưng sự căm ghét và cảnh giác trong mắt họ không hề giảm bớt.

Lúc này, Thương Viêm vẫn ôm mẹ mình dưới người.

Đôi chân thon dài mang đôi tất màu da thịt cao đến đầu gối quấn chặt quanh vòng eo trần nhấp nhô và phần bụng dưới hơi run rẩy của mẹ. Tư thế vừa mơ hồ vừa đầy áp bức.

Mẹ tôi hoảng loạn nằm trên thảm, mồ hôi đầm đìa.

Cặp vú đầy đặn trên ngực cô đầy những vết bầm tím đan xen và những vết răng mơ hồ, lên xuống dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô.

Đôi mắt anh đầy sự nhục nhã và bất đắc dĩ.

Thương Viêm lợi dụng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi này, liếc nhanh vào giữa đôi chân hơi dang rộng của mẹ cô.

Những bộ phận riêng tư màu hồng mà tôi đã phát triển thành một mớ hỗn độn đầy bùn dưới ánh sáng rực rỡ ướt át và đầy dục vọng, và chúng khẽ chuyển động theo hơi thở của cô ấy. 

Lời nói của tôi nhắc nhở cô ấy.

Đây không phải là một cuộc chiến đơn giản, đây là một trận đấu có “đỉnh cao” như một cuộc cá cược.

Về phần Hạ Lăng, cô đã biết thân thể người phụ nữ này cực kỳ nhạy cảm và yếu đuối...

Nghĩ tới đây, Thương Ngôn khóe miệng cong lên một nụ cười lạnh lùng. 

Cô đột nhiên cúi xuống, đôi mắt phượng dán chặt vào nơi trơn trượt hồng hào không phòng bị của mẹ! 

Mẹ dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ trong mắt Thương Ngôn, tim mẹ chợt thắt lại. Một linh cảm đáng ngại mạnh mẽ chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. Cô vừa định nói gì đó, muốn dùng tay bảo vệ âm đạo của mình, lại thấy Thương Viêm đã đưa tay ra như tia chớp——

Không phải để tấn công mặt cô, cũng không phải bóp cổ cô, mà dùng đôi bàn tay mảnh khảnh từng tao nhã lật qua vô số tài liệu, giờ lại nhuốm màu điên cuồng và ham muốn. Với một lực không thể cưỡng lại, những đầu ngón tay trực tiếp và chính xác đâm vào âm hộ hồng hào của mẹ cô vốn đã tràn đầy và hơi giãn ra! 

"A——!"

Như bị điện giật, cơ thể mẹ bỗng uốn cong thành một vòng cung vô cùng quyến rũ! 

Sự xâm nhập thô bạo và nhô ra của Thượng Yến khiến âm đạo của cô lập tức cảm thấy đau rát! 

Nhưng sau đó, khi ngón tay của Thương Viêm khéo léo ấn liên tục, mài giũa, thậm chí hơi di chuyển điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, khoái cảm tột cùng không thể diễn tả được dường như hút hết tâm hồn cô ngay lập tức quét qua toàn thân cô như một ngọn núi lửa phun trào! 

Những ngón tay mảnh khảnh của Thượng Yến tựa như những con cặc thần kỳ, đang bừa bãi khuấy động trong âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của mẹ cô. 

Đầu ngón tay tìm chính xác âm vật đã sưng tấy do bị kích thích nhiều lần, mang theo một chút khoái cảm trả thù, anh nhào nặn và ấn nhẹ. 

"Thương...Thương Yên...con...con khốn...ừm..."

Những lời chửi rủa của mẹ cô bị át đi bởi những tiếng rên rỉ đứt quãng của cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng mỗi lần ngón tay của Thương Nghiên chuyển động trong cơ thể mình, và cảm giác tê dại mỗi khi chúng chạm vào điểm nhạy cảm. 

Đó là sự pha trộn giữa sự xấu hổ tột độ và niềm vui sướng tột độ khiến cô gần như phát điên. 

Thượng Yến nhìn cơ thể run rẩy dữ dội của mẹ mình bên dưới và lắng nghe những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của bà. Vẻ mặt hắn trở nên lạnh lùng hơn, động tác trên tay cũng trở nên tàn nhẫn hơn. 

"Hạ Lăng!"

Giọng nói của Thương Viêm tràn đầy khoái cảm tàn nhẫn: "Ngươi không phải rất có năng lực sao? Xuất tinh không phải rất giỏi sao?! Hôm nay ta cho ngươi xuất tinh một lần trước mặt ta! Để ta xem cái lồn của ngươi có thể dâm đãng đến mức nào!"

Những ngón tay của cô bắt chước động tác đẩy của con cặc, ra vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, mỗi lần lại đẩy sâu vào những độ sâu nhạy cảm nhất. 

Đồng thời, ngón tay cái của anh ấn mạnh vào âm vật nhỏ, vẽ những vòng tròn và dùng đầu ngón tay mài nó. 

"Tử...Tử Tử..."

Tinh dịch liên tục tràn ra từ lỗ của mẹ cô, biến ngón tay của Thượng Yến và bộ phận kín của họ thành bùn. 

Cơ thể mẹ hoàn toàn mất kiểm soát vì sự kích thích kép chính xác này. 

"Ừm... ừm... à... à à..."

Tiếng rên rỉ của cô thay đổi ngay lập tức. Chúng không còn là nỗi đau hay sự tức giận thuần túy nữa mà tràn ngập dục vọng và điên cuồng dày đặc, không thể kiểm soát được sắp vượt khỏi tầm kiểm soát! 

Đôi mắt của mẹ trợn lên không kiểm soát, đồng tử của mẹ giãn ra đột ngột rồi giãn ra, chỉ để lại ánh sáng mờ ảo trong tầm nhìn của mẹ và khuôn mặt hơi méo mó do gắng sức của Thượng Yến. 

"Thương... Thương Viêm... ngươi... ngươi... à... con đĩ... con khốn... ừm... ta không làm được nữa... ta đi... ta đi ra ngoài..."

Mẹ khóc không thành lời, cơ thể co giật dữ dội, đôi chân dài trần trụi không tự chủ được, các ngón chân co quắp thật chặt vì khoái cảm tột độ. 

Dưới cái nhìn phấn khích của tôi, sau một tiếng rên rỉ dài, sắc bén bị kìm nén vô cùng nhưng tràn ngập niềm vui vô tận đã phá vỡ sự kiềm chế trong cổ họng tôi——

"Tử——! Zizi——! Phồng——!"

Một dòng chất lỏng nóng hổi trong suốt, có mùi tanh tanh nồng nặc, giống như một đài phun nước mất kiểm soát, phun ra một lực mạnh từ âm hộ hồng hào đang không ngừng co rút dữ dội của mẹ! 

Đó không chỉ là tinh dịch bình thường, nó giống như thủy triều tích tụ lâu ngày đã tìm được lối thoát để trút giận, trong nháy mắt nhấn chìm hoàn toàn các ngón tay, cổ tay và thậm chí cả nửa cánh tay của Thượng Yến! 

"Ziz-zi-phù-phù-phồng-phồng-phồng!"

Những giọt nước trong suốt bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt tấm thảm, cũng như vài mảnh váy ngủ và đôi tất cao đến đầu gối màu da thịt của Thương Viêm còn sót lại! 

Âm hộ của mẹ như một cái van mất kiểm soát, không ngừng phun nước, biến hoàn toàn nơi hai mẹ con gặp nhau thành một đầm lầy lầy lội. 

Mọi người trong phòng đều có thể nghe thấy tiếng nước “ròng rọc” phát ra từ thi thể mẹ cô. Đây là bằng chứng cho thấy cơ thể cô đã hoàn toàn mất kiểm soát trước sự xâm phạm của Thượng Yến! 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội vì khoái cảm tột độ, giống như lá rơi trong gió, lắc lư mất kiểm soát, chỉ có những tiếng rên rỉ đứt quãng, không điều chỉnh mới phát ra từ cổ họng. 

"À à à à à... à à à..."

Sau khi trải qua cơn cực khoái kinh thiên động địa này, mẹ tôi dường như bị rút hết xương cốt và sức lực, mềm nhũn ngã xuống thảm. 

Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Lồng ngực anh phập phồng dữ dội do hơi thở gấp gáp, ánh mắt lơ đãng và hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. 

Cô đã thua, hoàn toàn. 

Tất nhiên, Thượng Yến cũng không khá hơn là bao. 

Mặc dù đã thành công trong việc khiến mẹ mất kiểm soát khi lên đỉnh và giành chiến thắng trong “trò chơi” biến thái này nhưng bản thân cô gần như kiệt sức vì phải đấu tranh quyết liệt và liên tục trêu chọc, cũng như tinh thần căng thẳng và tủi nhục tột độ. 

Cánh tay cô dính đầy dịch cơ thể của mẹ cô, và cơ thể cô cũng đẫm mồ hôi. Đôi chân xinh đẹp mang tất đến đầu gối màu da thịt của cô hơi run rẩy và chúng khó có thể đỡ được cơ thể cô. 

Cô thở hổn hển nặng nhọc nhìn mẹ mình đang mềm nhũn như bùn bên dưới, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp——

Có niềm vui khi trả thù thành công, có cảm giác ghê tởm hành vi của chính mình và có chút thương cảm cuối cùng dành cho người phụ nữ đã trở thành đồ chơi như anh này. 

Cuối cùng, cô không thể chịu nổi nữa, cơ thể mềm nhũn, ngã gục xuống bên cạnh mẹ. 

Hai cơ thể trưởng thành và bụ bẫm, cả hai lúc này đều đang trong tình trạng khốn khổ, chỉ nằm trên thảm. Một người trần truồng, người kia mặc quần áo rách rưới, thở dốc. 

Trong phòng tràn ngập một cỗ dục vọng nồng nặc khó tả, trộn lẫn với vị mặn của mồ hôi và vị ngọt tanh của dịch cơ thể. 

"Pah, pah, pah."

Tôi chậm rãi vỗ tay, đứng dậy khỏi ghế sofa, từng bước đi đến chỗ hai người phụ nữ với nụ cười hài lòng trên môi. 

Tôi quỳ xuống, thân hình tôi đứng cạnh hai thân ngọc cao lớn, cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ ngoài thơm tho và quyến rũ của chúng lúc này——

Đôi má ửng hồng của mẹ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra do cực khoái, và giữa hai chân ướt át; Mái tóc đen rối bù của Thượng Yến, đôi tất cao đến đầu gối ướt đẫm mồ hôi và vẻ mặt phức tạp xen lẫn sự mệt mỏi, hận thù và một chút bối rối trên khuôn mặt. 

Đôi mắt tôi đảo qua đảo lại giữa bộ ngực trần, cái lồn ướt át và đôi chân xinh đẹp đang run nhẹ vì mệt mỏi của họ, rồi tôi cố nén vài tiếng cười khúc khích trong cổ họng. 

Tôi đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa cái bụng vẫn đang co giật của mẹ, rồi lướt qua cánh tay đầy dịch cơ thể của mẹ. Giọng tôi yếu ớt, mang theo chút khống chế biến thái và một phán quyết không thể nghi ngờ:

"Tuyệt vời! Quá tuyệt vời! Mẹ ơi, lồn của mẹ xuất tinh giỏi quá! Có vẻ như khả năng chiến đấu của chị Thương còn tốt hơn, và chị ấy biết rõ hơn cách khiến 'cơ thể gợn sóng' của mẹ cảm thấy sừng sỏ như vậy!"

Tôi dừng một chút, sau đó quay sang Thượng Ngôn, nở nụ cười: "Chị Thương, xin chúc mừng, chị đã thắng! Vậy thì..."


──────────────────────────────────────────────────
Extra 02: Chơi đùa với đôi chân cao gót lụa của mẹ

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Mẹ nữ CEO mặc đồ mát mẻ bị tôi làm nhục, chơi đùa


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trung tâm thành phố, tòa nhà Lingya, trung tâm tiếp thị. 

Ánh mặt trời chiếu xuyên qua bức tường kính khổng lồ, khiến văn phòng giám đốc của Thượng Yến trở nên trong suốt và sáng sủa. 

Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, bạn có thể nhìn thấy dòng xe cộ tấp nập của thành phố nhộn nhịp và những tòa nhà chọc trời cao chót vót đang tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Tuy nhiên, không gian sang trọng tượng trưng cho quyền lực và hương vị này giờ đây đã hoàn toàn bị lây nhiễm bởi luồng khí dục vọng nồng nặc, không khí tràn ngập vị ngọt của dục vọng và tiếng vo ve của sự xấu hổ. 

Đằng sau cánh cửa kính mờ, mơ hồ vang lên âm thanh đỏ mặt và nhịp tim——

Hơi thở nặng nề của chàng trai, tiếng rên rỉ bị kìm nén nhưng không thể kiểm soát của người phụ nữ và tiếng vang vọng của cơ thể chạm vào ghế sofa đan xen vào nhau thành một chuyển động bị cấm đoán. 

Những khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn toàn cảnh 270° dường như đã trở thành sân khấu cho vở kịch tục tĩu này, chiếu không dè dặt những cảnh tượng đáng xấu hổ trong văn phòng ra sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới bên ngoài, như thể đang phát sóng trực tiếp tới thành phố mà không ai biết đến. 

Khu vực ghế sofa trong văn phòng từ lâu đã mất đi vẻ trang nghiêm, nơi nó được sử dụng để bàn bạc các quyết định và tiếp đón những vị khách quý. 

Trên chiếc ghế sô pha bọc da lớn, toàn thân Thương Viêm ngồi phịch xuống như một vũng nước suối. Chiếc áo len dệt kim màu be thường tinh tế và sang trọng đã bị kéo thô bạo thành một quả bóng. Chiếc váy rộng mở, có thể rũ xuống vai, lộ ra một vùng lớn làn da trắng nõn như ngọc. 

Chiếc áo lót ren màu tím đã bị rách một nửa, bộ ngực tuyết đầy đặn bên phải được quấn bấp bênh. Nó lên xuống theo nhịp thở nhanh của cô, và quầng vú màu hồng hiện ra lờ mờ; trong khi bộ ngực đầy đặn bên trái lộ hẳn ra không khí, những đường cong thẳng tắp run lên theo sự rung chuyển của cơ thể. Bộ ngực đỏ tươi phía trên đã sưng tấy và cương cứng do bị tàn phá lâu ngày, tỏa ra ánh sáng ẩm ướt, quyến rũ tâm hồn. 

Môi Thương Ngôn bị hôn đến đỏ bừng, sưng tấy, phát ra những tiếng rên đứt quãng nhưng lại đầy oi bức. Đôi mắt vốn sắc bén của cô giờ đây phủ một lớp nước ẩm, mờ mịt và lơ đãng, đan xen giữa sự tức giận nhục nhã và niềm vui khó tả. 

Khuôn mặt lạnh lùng kiêu hãnh của cô lúc này đang bừng bừng dục vọng, vài sợi tóc đen ướt đẫm mồ hôi rối tung dính trên trán, càng làm tăng thêm vẻ xấu hổ cho vẻ đẹp của cô. 

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah..."

Nhịp điệu va chạm vật lý vừa trầm vừa nhanh, vang vọng không ngừng trong căn phòng rộng rãi, như muốn đập nát chiếc ghế sofa da bên dưới anh. 

Chiếc váy đen che mông ở phần dưới của Thượng Yến đã được vén lên đến tận eo, nhăn nheo và xếp chồng lên nhau trên chiếc eo thon không thể kiểm soát của cô, để lộ phần bụng dưới trắng sứ và háng cong quyến rũ. 

Đôi chân dài, thẳng và xinh đẹp trong đôi tất đen của tôi giờ đây đang được tôi vác trên vai một cách rất chiếm hữu. Đôi tất đen trên chân lẽ ra phải mịn màng và hoàn mỹ của tôi giờ đây đã trở nên đổ nát——

Một lỗ lớn ở đũng tất ở dưới đùi bị xé toạc, những sợi tơ bị đứt dính vào làn da trắng nõn và mềm mại của đùi. Dưới cái lỗ, chiếc quần lót ren màu tím bị đẩy sang một bên, lộ ra một khu vườn riêng đã ướt đẫm. Những cánh hoa quyến rũ hơi hé mở dưới tác động của dục vọng, rực sáng như nước trong như pha lê và tỏa ra mùi ngọt ngào xao xuyến lòng người. 

Với cơ thể trần truồng của tôi, con cặc hung dữ của tôi đang chạm vào âm hộ mỏng manh của cô ấy. 

Thấp hơn Thương Viêm một chút, tôi hoàn toàn trái ngược với Thương Viêm cao lớn. Trên mặt tôi tràn đầy niềm vui chinh phục, mồ hôi chảy dài trên trán, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Thương Viêm, eo tôi đẩy mạnh như máy đóng cọc. Mỗi lần thâm nhập sâu lại có tiếng nước “phù phùng”, dâm đãng vô cùng. 

Hai chiếc tất đen gợi cảm của Thương Viêm được vác trên vai tôi một cách kiêu ngạo. Với mỗi cú va chạm của tôi, đôi chân ngọc mang đôi giày cao gót đế đỏ màu đen theo phong cách kiêng khem đó lại lắc lư bất lực trong không trung. Đế giày màu đỏ tươi lại càng bắt mắt hơn. Vòm quấn trong đôi giày cao gót thật duyên dáng. Lớp vải tuyn của chiếc tất làm nổi bật đường nét thanh tú của đôi chân xinh đẹp của cô, toát lên vẻ cám dỗ chết người. 

"Hmm...ah...Chị Thương...chị kẹp giỏi quá...hét to lên...để nhân viên bên ngoài...những người ngày nào cũng nhìn vào mặt chị...tất cả hãy lắng nghe kỹ...giám đốc Thương của họ...thét lên dưới háng tôi như thế nào!"

Trong khi bị sỉ nhục, tôi giật mạnh eo về phía trước và đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Thượng Yến. Quy đầu chính xác chạy qua trái tim nhạy cảm của cơ thể cô, gây ra một cơn co thắt ẩm ướt và nóng bỏng. 

Cơ thể của Thượng Yến run lên dữ dội, bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư lên xuống theo cú va chạm, ngực cô dâng lên và chiếc áo ngực ren màu tím của cô đang chao đảo, có nguy cơ rơi ra hoàn toàn bất cứ lúc nào. 

"A... Tiểu súc sinh... Tiểu Vi, ngươi... ngươi không đáng chết..."

Thương Viêm cắn chặt đôi môi đỏ mọng, từ sâu trong cổ họng thốt ra những câu chửi rủa đứt đoạn, nhưng giọng nói lại run lên vì sung sướng, bớt đe dọa mà lại quyến rũ hơn. 

Nghe vậy, mắt tôi càng hưng phấn, cơ thể nổ tung với sức mạnh đáng kinh ngạc, chuyển động của eo tôi đột nhiên tăng tốc, con cặc của tôi liên tục đập vào tử cung của Thượng Yến như một con ram đập phá, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Pah, pah, pah, pah-"

Tôi nhìn xuống nơi hai người đang ân ái. Âm hộ màu hồng của Thượng Yến bị con cặc dài và dày của tôi mở rộng ra. Những cánh hoa trơn trượt quấn chặt lấy thân que. Mỗi lần tôi rút nó ra, một dòng chất lỏng tình yêu trong suốt lại nhỏ xuống ghế sofa, thấm đẫm tất cả. 

"Mắng em đi, chị Thương! Chị càng mắng em, em càng khó chịu!"

Tôi cười toe toét, đưa tay véo thật mạnh vào ngực trái của cô ấy. Toàn bộ thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi, tôi ác ý vặn chuỗi hạt trên ngực của cô ấy, khiến Thương Viêm phát ra một tiếng hét bị kìm nén. 

"A... con thú nhỏ... nhẹ nhàng đi... đau quá... à..."

Những lời chửi rủa của Thương Viêm dần dần được thay thế bằng những tiếng rên rỉ, khoái cảm tột cùng như thủy triều cuốn qua cô, tác động đến thần kinh mỏng manh của cô. Cô cắn môi dưới, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ đáng xấu hổ sâu trong cổ họng, nhưng mỗi lần tôi xâm nhập đều giống như một dòng điện, kích thích chính xác những vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, khiến cô không thể khống chế được bản năng của cơ thể mình. 

"Đau? Thương tỷ, ta thấy ngươi rất hưởng thụ?"

Tôi cười dâm đãng, chậm rãi rút dương vật ra, đưa tay khám phá âm hộ của Thương Viêm, dùng đầu ngón tay trải những cánh hoa trơn trượt ra, ác ý xoa nắn âm vật vốn đã sưng tấy, "Nhìn xem, ướt quá, có đủ nước để nuôi một con cá! Nói cho tôi biết, tôi đụ em có thích không?"

Thượng Yến đột nhiên mở đôi mắt phượng mờ ảo của mình, sự giận dữ và nhục nhã đan xen trong mắt cô ấy, nhưng trước khi cô ấy có thể trả lời, tôi lại đẩy về phía trước, và trong khi dương vật của tôi thâm nhập, tôi lại tăng tốc nhịp đẩy, mỗi lần nó sâu hơn, mạnh hơn và bạo lực hơn! 

Các cạnh của con cặc của anh cọ vào thành trong âm đạo của cô, gây co thắt. Thân thể Thương Viêm hoàn toàn bị khoái cảm cuốn đi. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội. Chiếc áo lót ren màu tím cuối cùng cũng tuột ra, để lộ hai bầu ngực trắng như tuyết. Quầng vú hồng hào và mềm mại, những hạt cườm trên ngực cương cứng, quyến rũ. 

"À... không... thậm chí đừng nghĩ về chuyện đó nữa... ah ah ah..."

Giọng nói của Thương Viêm ngắt quãng, xen lẫn tiếng khóc, hai má đỏ bừng dị thường vì dục vọng, những giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt lăn xuống, trượt xuống khuôn mặt đẫm mồ hôi và nhỏ giọt trên ghế sofa da. 

Nhìn vẻ mặt vô liêm sỉ và tức giận nhưng không thể phản kháng của Thượng Yến, ham muốn chinh phục của tôi đã hoàn toàn bùng cháy. 

Tôi đột nhiên nghiêng người về phía trước, áp người vào thân hình cao lớn và thanh tú của Thương Viêm, hôn mãnh liệt vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, dùng lưỡi tùy ý cạy răng cô ấy ra, cướp đi vị ngọt trong miệng cô ấy. 

Thương Viêm muốn quay đầu tránh, nhưng tay tôi đã giữ chặt cằm nàng, buộc nàng phải nhận nụ hôn sâu nhục nhã này. 

"Ờ... ừm..."

Tiếng rên rỉ của Thượng Yến bị chặn trong cổ họng, và đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy càng lắc lư dữ dội hơn trên vai tôi. Gót giày cao gót của cô ấy chạm vào lưng tôi. Âm đạo của cô ấy tiếp tục co lại dưới lực đẩy bạo lực của tôi, và những bức tường bên trong ẩm ướt và nóng bỏng quấn chặt quanh cặc tôi, như thể chúng sắp nuốt chửng tôi hoàn toàn. 

"Chị Thương, chị thật thú vị! Chị véo mông mình thật giỏi!"

Tôi buông môi cô ấy ra, thở hồng hộc, trong mắt tràn đầy điên cuồng, "Vậy... Từ nay về sau tôi không gọi cô là Giám đốc Thương, mà chỉ gọi cô là 'Giám đốc Sao'?"

Tôi cố ý cắn thật mạnh từ "xảo quyệt", ngưỡng mộ vẻ mặt đáng xấu hổ của Thượng Yến, nhưng con cặc của tôi vẫn vùi trong cơ thể cô ấy, và quy đầu đang nghiến răng ác ý trên con thiên nga của cô ấy, kích thích những cơn co thắt ẩm ướt và nóng bỏng. 

"A... ngươi... ngươi đang mơ..."

Giọng nói của Thượng Yến đầy hận thù, nhưng lỗ mật ong của cô ấy không thể không co lại dưới sự nghiền nát của tôi, và nước tình yêu của cô ấy chảy ra như một dòng suối, thấm đẫm mối quan hệ giữa hai người. 

"Mơ? Ta thấy ngươi vui đến không muốn tỉnh!"

Tôi cười khẩy, đột ngột duỗi thẳng eo, đẩy mạnh con cặc của mình vào miệng tử cung của cô ấy, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

"À——"

Thân thể Thương Viêm đột nhiên cong lên, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội, sóng sữa dâng trào, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng thét chói tai. 

"Ahhh...con quái vật đang cười...sâu quá...ahhhhhhhh..."

Cực độ khoái cảm khiến Thương Viêm hoàn toàn mất khống chế, nước mắt và mồ hôi đan xen, trượt xuống khuôn mặt thanh tú của cô. 

Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ như mèo con của cô ấy và một nụ cười tự hào nở trên môi tôi. 

Tôi di chuyển chậm lại, nhưng con cặc của tôi vẫn vùi sâu trong cơ thể cô ấy. Quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp phần giữa của cô, cảm nhận độ ẩm, hơi nóng và độ căng của âm đạo. 

"Giám đốc Sassy, ​​anh thấy dễ chịu không? Nói cho tôi biết, dương vật của tôi có khiến anh thấy dễ chịu không?"

Thương Viêm cắn môi dưới, không muốn trả lời, nhưng khoái cảm trong cơ thể lại ngăn cản cô nói dối. 

Cô nghiêng đầu, giọng nói run run: "Ngươi... đồ súc vật... ta hận ngươi..."

"Ghét? Haha, hận muốn siết chặt!"

Tôi cười lớn và tăng tốc độ đâm của mình. Con cặc của tôi lao thẳng vào âm đạo của Thượng Yến như một cơn bão dữ dội, lần nào cũng vào sâu. Quy đầu đâm mạnh vào cổ tử cung của cô, tiếng rên rỉ của Thương Ngôn không thể kìm nén được nữa. Chúng đứt quãng và the thé, vang vọng trong văn phòng. 

"A... con quái vật này... chậm lại... à... ta không thể chịu đựng được nữa rồi... ah ah ah ah ah ah..."

Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, bộ ngực đầy đặn cuộn lên xuống dưới cú va chạm, những hạt cườm trên ngực vẽ lên những vòng cung quyến rũ trong không khí. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô đung đưa trên vai tôi. Đôi giày cao gót ở chân phải của cô cuối cùng cũng không chịu được những động tác dữ dội và rơi xuống sàn một tiếng "tách", để lộ đôi chân thanh tú và mềm mại được bọc trong chiếc tất đen. 

Đôi chân trần thậm chí còn hấp dẫn hơn dưới những chiếc tất. Các ngón chân hơi cong lên khi cao trào đến gần. Lớp vải mỏng của chiếc tất phác thảo những đường cong duyên dáng trên vòm chân của cô, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. 

Mắt tôi tối sầm, tôi đưa tay nắm lấy bàn chân non nớt, từ từ đưa lên mắt, dùng đầu ngón tay xoa xoa qua lại các ngón chân của cô ấy, cảm nhận được cảm giác êm ái của đôi tất. 

"Chị Thương, đôi chân tất đen nhỏ nhắn của chị thật gợi cảm!"

Tôi mỉm cười dâm đãng và liếm lòng bàn chân cô ấy, đưa chiếc lưỡi ướt át của mình lướt qua chiếc tất, để lại dấu vết ướt át. 

"A... Tiểu Vi, ngươi... biến thái..."

Cơ thể của Thượng Yến trở nên nhạy cảm hơn vì sự kích thích đáng xấu hổ này. Âm hộ của cô ấy đột nhiên co lại và quấn chặt quanh cặc tôi, khơi dậy một cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Và ngay khi cô ấy bị khoái cảm đẩy đến bờ vực cao trào, tôi cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ thỏa mãn, đột nhiên đẩy eo và bụng về phía trước, tinh dịch nóng hổi phun ra như lũ lụt, mạnh mẽ đổ vào sâu trong lỗ mật của Thương Viêm! 

"Giám đốc Sassy, ​​cầm đi! Tôi sẽ xuất tất cả cho anh!"

Tôi nghiến răng gầm gừ, cơ thể không khỏi run rẩy, cặc tôi nhảy lên trong âm hộ của Thương Ngôn, trút những dòng tinh dịch đặc quánh vào tử cung nàng. 

“Ahhhhhhhhh——!!”

Sự xuất tinh đột ngột và nhiệt độ nóng bức ngay lập tức khơi dậy phản ứng sinh lý trong người Thượng Yến càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cơ thể cô đột ngột cong lên, bụng dưới hơi phồng lên không thể kiểm soát, như muốn đón nhận mọi sự xâm lược của ngoại bang. Niềm khoái cảm tột cùng chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện khiến cô hoàn toàn đạt đến đỉnh điểm ham muốn bằng một tiếng thét chói tai tràn ngập niềm vui bất tận. 

Dư âm đỉnh điểm của cô giống như những làn sóng mịn màng, vang dội trong cơ thể cô rất lâu. 

Những tiếng rên rỉ dần dần chuyển từ tiếng la hét dữ dội lúc đầu thành tiếng tụng kinh êm dịu, trầm thấp mang theo chút mệt mỏi. 

Khuôn mặt lạnh lùng và kiêu hãnh thường ngày của cô giờ đây phủ đầy những sắc hồng dâm đãng và những giọt mồ hôi như pha lê. Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi lộn xộn dính vào má và trán. Kết hợp với bộ ngực trắng như tuyết hơi gợn sóng và đôi chân tất đen xinh đẹp vẫn đang vắt trên vai tôi lắc lư nhẹ, toàn bộ khung cảnh dường như càng ngày càng tục tĩu và đầy vẻ đẹp đồi trụy. 

Tôi thở hổn hển, cảm nhận được sự căng cứng và co thắt ngây ngất của người phụ nữ bên dưới mình sau khi cô ấy đạt cực khoái, và một nụ cười cực kỳ hài lòng hiện lên trên khuôn mặt tôi. 

Tôi từ từ đặt đôi chân tất đen xinh đẹp vốn đã đau nhức và yếu ớt của Thương Viêm xuống, rồi rút ra khỏi cơ thể trơn tuột của cô ấy. 

Không có sự hỗ trợ của tôi, cả người Thượng Yến như bị rút hết xương, uể oải ngồi phịch xuống chiếc ghế sofa da lớn trong văn phòng. 

Bụng dưới của cô hơi sưng lên, rõ ràng là vừa mới chịu đựng sự xuất tinh tàn nhẫn của tôi, hai chân cô dang ra yếu ớt, và ở lỗ trên chiếc tất đen rách nát dưới đùi cô, những dòng chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch của tôi và dịch tình của chính cô đang từ từ chảy ra không thể kiểm soát, thấm ướt một mảnh đệm sofa nhỏ bên dưới cô...

Tôi khỏa thân đứng cạnh ghế sofa, trịch thượng ngưỡng mộ sự bối rối và ham muốn của Thượng Yến lúc này, với niềm kiêu hãnh và khao khát chinh phục không che giấu trên khuôn mặt. 

"Tiểu... thú nhỏ..."

Thượng Yến tức giận đến mức ngay cả sức mạnh để chửi rủa dường như cũng bị rút cạn. Anh ấy chỉ có thể nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội bằng đôi mắt phượng vẫn còn đẫm nước. 

Tuy nhiên, tôi không quan tâm. Thay vào đó, tôi bước chậm rãi đến chiếc quần trên sàn và lấy điện thoại từ bên trong ra. 

"Chị Thương, đừng nhìn tôi đầy oán hận như vậy."

Tôi lắc lắc chiếc điện thoại trong tay, cười nham hiểm: "Nào cười lên, chúng ta chụp một tấm ảnh ghi lại khoảnh khắc lịch sử này cho 'Giám đốc Saucy' của chúng ta nhé."

Ngay khi tôi hướng máy ảnh vào Thượng Yến trên ghế sofa, cô ấy đột nhiên đứng dậy như một con thỏ sợ hãi và vô thức muốn cuộn tròn lại và dùng tay che mặt và các bộ phận quan trọng của mình. 

"Tiểu thú... đừng bắn..."

Nhưng tôi tiến về phía trước vài bước, thô bạo mở rộng cánh tay che chở của cô, lớn tiếng nói: "Chị Thương, đã đến lúc này rồi, tại sao chị còn ngượng ngùng? Đừng lo, chỉ là đánh giá trong nội bộ thôi. Tôi sẽ mã hóa cho chị. Cho dù có lộ ra ngoài, người ngoài cũng chỉ nhìn thấy bộ dáng nịnh nọt của chị, họ cũng không thể đoán được đó là chị, giám đốc kinh doanh cấp trên."

Cuối cùng, dưới sự cưỡng bức và thao túng của tôi, Thượng Yến đã bị đóng băng trong ống kính điện thoại di động trong một tư thế cực kỳ xấu hổ——

Cô ngồi phịch xuống ghế sô pha, dang hai chân yếu ớt, để lộ đôi tất đen rách nát dưới đùi và chiếc quần lót ren màu tím bị đẩy sang một bên, cũng như vùng kín bị tàn phá đến mức sưng đỏ. Một tay tuyệt vọng che mặt cô, trong khi tay kia bảo vệ lò xo lộ ra trên ngực cô một cách vô ích. Cơ thể cô khẽ run lên vì cuộc tình mãnh liệt vừa trải qua, cô cố kìm nén những tiếng rên rỉ yếu ớt, mất kiểm soát sâu trong cổ họng…

Bức ảnh đầy nhục nhã và ham muốn này sẽ sớm trở thành "báo cáo trận chiến" mới của tôi và một lần nữa khơi dậy lễ hội hóa trang trên diễn đàn người lớn. 

Và vào lúc này, khi Thượng Yến đang dựa vào ghế sofa, cơ thể mềm nhũn và cô gần như không còn chút sức lực nào, chiếc điện thoại khắc nghiệt trên chiếc bàn lớn tượng trưng cho quyền lực và địa vị của cô đột nhiên reo lên mà không hề báo trước! 

"Là ai? Ngươi thật đúng là biết chọn thời cơ!"

Tôi mím môi sốt ruột, bước tới chỗ mình và nhấn nút rảnh tay. 

Thương Viêm muốn lên tiếng ngăn cản, nhưng lúc này, nàng ngay cả khí lực nhấc một ngón tay cũng không còn nữa. Cô chỉ có thể bất lực nhìn, phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt: "Tiểu súc vật..."

Cuộc gọi vừa kết nối, một giọng nữ lạnh lùng uy nghiêm vang lên: "Thượng Yến? Là tôi."

Khi tôi nghe thấy giọng nói này, mắt tôi chợt sáng lên - đây là giọng nói của mẹ tôi! 

"Này, mẹ!"

Tôi cố ý dùng giọng điệu phù phiếm và mơ hồ, bất cẩn nói vào điện thoại: "Anh đang tìm giám đốc thương mại của chúng tôi à? Tôi e rằng... hiện tại cô ấy không tiện trả lời cuộc gọi của anh..."

Vừa nói, tôi vừa cố ý quay đầu lại nhìn Thương Ngôn đang ngồi phịch xuống ghế sofa với nụ cười tự hào. 

Thượng Yến cố gắng đứng dậy khỏi ghế sofa, chộp lấy điện thoại và ngăn chặn điều tiếp theo của tôi, nhưng cô ấy vùng vẫy vài lần, và cuối cùng bỏ cuộc vì quá yếu. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi một cách tuyệt vọng với đôi mắt đỏ ngầu và thốt ra những tiếng nức nở vô nghĩa từ miệng mình. 

Tôi ngưỡng mộ sự bất lực và tuyệt vọng của Thượng Yến vào lúc này, rồi tiếp tục nói vào micro: "Mẹ ơi, nếu mẹ có điều gì muốn nói với con thì cũng như vậy thôi. Con sẽ giúp mẹ truyền đạt cho 'Giám đốc Sao' của chúng ta, thế nào?"

Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại im lặng vài giây, trong giọng điệu có chút bất mãn và kìm nén tức giận, nhưng dường như bà đang lo lắng điều gì đó nên cuối cùng chỉ có thể kiên nhẫn nói chuyện công việc với tôi. 

"Tôi cần bộ phận tiếp thị biên soạn báo cáo phân tích sản phẩm cạnh tranh trong quý gần nhất của dòng 'Streamer' tại thị trường châu Âu. Dữ liệu tính đến cuối tuần trước và bản phân tích so sánh về hiệu quả thị trường của dòng 'Phantom' Hera và chiến lược ứng phó của họ. Tài liệu này rất quan trọng. Tôi sẽ sử dụng nó trong cuộc họp chiều nay." 

Tôi nghe xong trợn tròn mắt và nảy ra ngay một ý tưởng.

"Mẹ ơi, con tưởng là chuyện lớn. Báo cáo phân tích sản phẩm cạnh tranh đúng không? Tại sao 'Sao Giám đốc' của chúng ta lại phải đích thân xử lý chuyện tầm thường như vậy? Với tư cách là trợ lý riêng của mẹ, con nhất định sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình!"

Tôi dừng lại, hạ giọng một chút, nói từng chữ với giọng điệu gợi ý và mơ hồ: “Mẹ, mẹ cứ dọn dẹp và đợi ở văn phòng, con sẽ… mang đến ngay cho mẹ.”

Nói xong tôi cúp máy mà không đợi mẹ nói thêm gì nữa. 

Tôi bước tới chỗ Thương Yến đang khập khiễng, nhìn cô ấy với vẻ trịnh trọng và hỏi: "Giám đốc Sao, báo cáo phân tích sản phẩm cạnh tranh mà mẹ yêu cầu ở đâu?"

Thượng Yến lúc này thậm chí còn không còn sức để nói chuyện, chỉ chỉ vào một tập tài liệu trên bàn. 

Tôi bước tới và tìm thấy tài liệu một cách dễ dàng. 

Tôi nhặt tập tài liệu lên, bước trở lại chỗ quần áo trên sàn và từ từ bắt đầu mặc quần áo. 

Trước khi rời đi, tôi cố ý quay lại, liếc nhìn Thương Diễn vẫn đang ngồi gục trên ghế sofa với đôi mắt đờ đẫn như một con búp bê hư hỏng. Khóe miệng hiện lên một nụ cười độc ác: “Chị Thương, tôi khuyên chị nên nhanh chóng thu dọn đồ đạc, đề phòng… có khách hàng hay cấp dưới nào không tinh ý mở cửa bước vào nhìn thấy dung mạo quyến rũ của chị?”

Nói xong, tôi thọc một nắm cặc qua quần, đẩy cửa văn phòng rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi ngâm nga một giai điệu không có giai điệu, chơi với bản báo cáo phân tích sản phẩm cạnh tranh mà tôi vừa mang ra, rồi vênh váo bước về phía văn phòng chủ tịch. 

Mẹ ơi con đến đây...

Trong lòng tôi thầm nghĩ, bước chân trở nên nhanh nhẹn hơn một chút. 

Văn phòng chủ tịch của Tập đoàn Lingya chiếm một vị trí tuyệt vời trong tòa nhà, với tầm nhìn rộng và lối trang trí giản dị, sang trọng. 

Tôi nhìn lên tấm bảng tên bằng đồng tinh xảo trên cửa - "Văn phòng Chủ tịch Hạ Linh" và cười toe toét với nụ cười đầy ẩn ý. 

Tôi thậm chí còn không thèm gõ cửa, chỉ đưa tay đẩy cánh cửa gỗ đặc nặng nề ra. 

Không gian rộng rãi sáng sủa lập tức hiện ra trong tầm mắt, trong không khí tràn ngập mùi hương thoang thoảng của loại nước hoa cao cấp đặc chế của mẹ, xen lẫn một chút hương thơm thuộc về cơ thể phụ nữ. 

Ánh nắng chiếu xuống sàn qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, cắt toàn bộ văn phòng thành một mảng sáng và tối hỗn hợp. 

Mẹ đang ngồi sau bàn làm việc, đầu hơi cúi xuống như đang xem lại tài liệu. Một cây bút tinh tế được giữ giữa những ngón tay ngọc mảnh khảnh. Đầu bút lướt nhanh trên tài liệu, phát ra âm thanh “xào xạc” tinh tế. 

Nhìn thấy tôi xông vào như vậy, mẹ tôi nhíu mày gần như không thể nhận ra, cây bút trên tay khựng lại. 

Cô ngẩng đầu lên, trong đôi mắt lạnh lùng sắc bén hiện lên một tia không vui, giọng điệu cố ý xa cách: “Khi bước vào, anh không biết gõ cửa sao?”

Tôi dùng tay đóng cửa văn phòng lại, không để ý đến giọng điệu trách móc của cô ấy. Ngược lại, tôi mỉm cười lắc lắc tập tài liệu trong tay: "Mẹ, không có ai khác, sao lại gõ cửa? Mẹ xem, con mang tài liệu đến cho mẹ."

Mắt mẹ liếc nhìn tập tài liệu trong tay tôi, mẹ hơi nâng cằm ra hiệu cho tôi đặt nó sang một bên: “Thôi, để đó đi.” Nói xong, cô lại cúi đầu chuẩn bị xử lý công việc trước mắt, như thể tôi chỉ là một cậu bé giao hàng tầm thường. 

Tuy nhiên, tâm trạng của tôi hôm nay đặc biệt “tốt”. Sự hài lòng tột cùng mà tôi nhận được từ Thượng Yến khiến tôi tràn đầy năng lượng vô tận vào lúc này. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc lúc này được? 

Tôi trợn mắt, quay người lại và khóa cửa từ bên trong bằng một tiếng cạch! 

Nghe thấy tiếng khóa rõ ràng, cơ thể mẹ tôi theo bản năng cứng đờ, mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, đúng lúc chạm vào đôi mắt nhỏ đang tỏa ra ánh sáng ác ý của tôi. 

Tôi liếm môi và từng bước tiếp cận cô ấy. Trong giọng nói của tôi có chút hưng phấn bị đè nén cùng cảm giác khống chế không thể từ chối: "Mẹ, cửa khóa rồi... Tiếp theo, sẽ là lúc hai chúng ta... ở một mình..."

Tôi thản nhiên ném cái gọi là báo cáo phân tích sản phẩm cạnh tranh lên bàn cà phê ở khu vực lễ tân, rồi đi thẳng về phía bàn làm việc lớn của mẹ tôi, như thể tôi là chủ sở hữu thực sự của văn phòng này. 

Hôm nay mẹ mặc bộ trang phục nữ CEO vô cùng quyến rũ: thân trên là áo sơ mi lụa trắng tinh, chất liệu mịn màng, óng ánh mềm mại. Hai chiếc cúc ở cổ áo được tùy ý cởi ra, để lộ một mảng da nhỏ trắng như tuyết mỏng manh trên cổ và xương quai xanh thanh tú; phần thân dưới là một chiếc váy ngắn cạp cao màu đen che hông, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn và cặp đùi thon thả của cô. Chiều dài của váy chỉ dừng lại trên đầu gối vài centimet, cho thấy cô vừa có năng lực vừa gợi cảm. 

Trên chân cô ấy đương nhiên là chiếc quần tất siêu mỏng màu da “yêu thích” nhất của tôi. Tấm lụa mỏng như cánh ve sầu ôm sát vào những đường cong đôi chân cân đối và săn chắc của cô. Dưới ánh sáng rực rỡ của văn phòng, có một lớp quầng sáng mờ ảo. Chân cô đi một đôi giày cao gót màu da sáng màu khỏa thân cao khoảng mười centimet. Đôi giày cao gót thon thả kéo dài bắp chân của cô thành một vòng cung hoàn hảo, khiến cô trông ngày càng cao hơn, khí chất cũng tăng thêm chút quý phái và lạnh lùng. 

Đôi mắt tôi như những con rắn tham lam, liếm từng tấc da thịt trên cơ thể mẹ. 

Cơn giận vừa trút lên người Thương Viêm giờ lại bị vẻ ngoài cao quý, lạnh lùng, tiết chế và gợi cảm của mẹ cô kích thích, nó đột nhiên lại bùng lên dữ dội, như thể bị một thìa dầu nóng đổ lên người! 

Tôi cảm thấy bụng dưới nóng rát, con cặc dưới háng tôi vừa trải qua trận chiến lại bắt đầu ngóc đầu lên. 

Tôi vòng qua chiếc bàn lớn mà đi thẳng đến chỗ mẹ, không ngần ngại liếc nhìn qua lại giữa bộ ngực được bọc trong chiếc áo lụa và đôi chân mượt mà dưới chiếc váy hông. 

“Mẹ ơi, lại đây, để con…kiểm tra kỹ xem bộ đồ hôm nay của mẹ…có phải thứ con thích không.”

Trong mắt tôi tràn đầy sự chiếm hữu không hề nao núng và sự phấn khích sắp bị tra tấn. Thay vì "kiểm tra", nó giống như nhìn một vật tế đẹp đẽ sắp bị tháo dỡ và nuốt chửng, và dường như tôi đang chiêm ngưỡng con thú cưng xinh đẹp mà tôi đã cẩn thận nuôi nấng và chỉ thuộc về mình tôi. 

Tôi đưa tay ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai mịn màng của mẹ, cảm nhận được cảm giác mát lạnh và tinh tế của chiếc áo lụa. Sau đó tôi nhẹ nhàng véo cằm cô ấy, bắt cô ấy hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng uy nghiêm lên nhìn vào mắt tôi đầy khao khát. 

Sau đó, như một dòng điện, đầu ngón tay tôi từ từ trượt xuống quai hàm thanh tú của mẹ, ngang qua chiếc cổ thiên nga duyên dáng của mẹ, cuối cùng dừng lại trên cúc áo trên ngực mẹ, xoay tròn tưởng như vô hình, động tác vô cùng phản cảm và khiêu khích. 

"Ừ, xem ra mẹ tôi vẫn rất nghe lời."

Tôi nói với giọng có chút tán thành: “Chiếc váy ôm hông này đẹp quá, lại còn có những miếng thịt tôi thích nhất… Mặc thế này mới thấy ổn! Nếu đôi chân cực đẹp của bạn ngày nào cũng giấu dưới chiếc quần kiểu cổ đó thì có phải là lãng phí không? Thật lãng phí tài nguyên!”

Má mẹ tôi nhục nhã trước những lời nói tục tĩu và những hành động phù phiếm của tôi đến nỗi má bà bỏng rát, cơn giận tích tụ trong lòng cuối cùng cũng trở nên không thể kiềm chế được. 

Cô ngồi trên chiếc ghế văn phòng lớn, đột nhiên đặt cây bút trên tay lên bàn phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. Cô ấy mở to mắt và trừng mắt nhìn tôi: "Xiaowei! Em ăn đủ chưa?! Hôm nay tôi rất bận và không có thời gian ở đây dây dưa với em!"

Nhìn thấy mẹ cuối cùng cũng có chút phản kháng, vẻ hưng phấn trong mắt tôi càng sáng hơn. 

Theo tôi, một người phụ nữ luôn phục tùng tôi sẽ trở nên nhàm chán sau một thời gian dài chơi đùa. Thứ tôi muốn là loại hoa hồng có gai này, khó hái hơn và có thể khơi dậy ham muốn chinh phục biến thái sâu thẳm trong lòng tôi. 

"Mẹ, xem ngươi nói cái gì. . . "

Thay vì nao núng, tôi cúi xuống, tựa mình lên mép bàn và đến gần mặt mẹ, gần như mũi đối mũi, với nụ cười nguy hiểm trong giọng nói, "Nhiệm vụ quan trọng nhất của mẹ bây giờ là phục vụ mẹ thật tốt, mẹ hiểu không? Mọi thứ khác về con, ngả lưng ra sau!"

Vừa nói, tôi vừa nâng khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên vì tức giận của mẹ, thô bạo hôn lên đôi môi mềm mại tô son màu đậu tinh tế của mẹ, hôn thật mạnh! 

"Ờ...!"

Đồng tử của mẹ lập tức giãn ra, mẹ theo bản năng muốn quay đầu tránh, vô thức giơ tay đẩy mặt tôi ra.

Nhưng tôi đã chuẩn bị tốt. Chuyển động của tôi có vẻ thô bạo nhưng thực ra lại chứa đầy sức mạnh không thể cưỡng lại được. Một tay ôm chặt sau đầu mẹ, khiến mẹ không thể cử động được; tay còn lại tự do di chuyển trên tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận được những đường cơ hơi căng do căng và phản kháng. 

Nụ hôn này đầy sự hung hăng và chiếm hữu. Lưỡi tôi dã man cạy răng mẹ ra, ngoằn ngoèo lăn lộn trong cái miệng ấm áp trơn trượt của mẹ, tham lam mút từng giọt nước ngọt trong miệng mẹ. 

Mẹ gần như hụt hơi trước nụ hôn của tôi và chỉ có thể bật ra những tiếng nức nở kìm nén. 

Tôi dường như không muốn lãng phí quá nhiều thời gian cho màn dạo đầu này. Sau khi gặm nhấm đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi hài lòng buông tay ra. 

Tuy nhiên, chỉ trong vài giây, lớp trang điểm môi tinh tế và hoàn hảo vốn có của mẹ tôi đã bị phá hủy hoàn toàn. Đôi môi đỏ tươi và căng mọng dính đầy nước bọt của tôi nồng nặc mùi nội tiết tố nam, khiến chúng trông hơi đỏ và sưng tấy. Đôi môi đỏ mọng tựa như bị chó hoang gặm nhấm, có một loại cám dỗ thót tim. 

Mẹ cô thở dốc dữ dội, bộ ngực đầy đặn trên ngực bà phập phồng theo hơi thở. Cô giơ mu bàn tay lên, dùng sức lau môi, đè nén sự nhục nhã và tức giận trong lòng nói: "Tiểu Vi! Đừng gây chuyện nữa! Hiện tại tôi... tôi thật sự có rất nhiều việc phải giải quyết!"

"Mẹ đang làm gì vậy, mẹ?"

Tôi cúi xuống với một nụ cười vui tươi và nhìn thấy một tập tài liệu trải trên bàn trước mặt mẹ tôi. Đó là kế hoạch ngân sách dành cho việc quảng bá dòng sản phẩm mới của Tập đoàn Lingya tại thị trường châu Âu trong quý tới. Nó được đánh dấu dày đặc với nhiều dữ liệu và biểu đồ khác nhau, bên cạnh có vài chú thích bằng bút đỏ. Đó rõ ràng là một tài liệu quan trọng đòi hỏi cô phải dành nhiều tâm sức để xem xét và đưa ra quyết định. 

"Này, vẫn là một dự án xuyên quốc gia lớn à?"

Đọc xong, trên mặt tôi nở một nụ cười hiểu biết: "Được rồi, mẹ làm việc của mẹ, con làm việc của con, chúng ta không làm phiền nhau, thế thì sao?"

Vừa nói tôi vừa lùi lại vài bước, thậm chí còn giả vờ làm động tác “làm ơn”. 

Mẹ tôi ngồi trên ghế văn phòng, hơi ngẩng đầu lên, trong mắt đầy nghi ngờ và cảnh giác, hiển nhiên không tin rằng tôi, một kẻ lưu manh, lại có thể để bà đi dễ dàng như vậy. 

Thấy vậy, tôi nhún vai giả vờ vô tội và nhắc lại: “Mẹ, mẹ cứ làm việc đi, con hứa sẽ không làm phiền mẹ. Con chỉ… đi dạo quanh đây thôi.”

Mẹ vẫn không nói gì, chỉ nhìn tôi chăm chú bằng đôi mắt phượng sắc bén. 

Cuối cùng, sau khi đối đầu với tôi được vài giây, mẹ tôi đã thua trận. 

Cô ấy biết rằng cô ấy không thể làm gì để ngăn chặn bất kỳ hành động tiếp theo nào có thể xảy ra của tôi. Thay vì chống cự vô ích, tốt hơn hết là hãy ổn định tôi trước và hoàn thành các tài liệu khẩn cấp trong tay càng sớm càng tốt. 

Vì vậy, cô hít một hơi thật sâu, lại cầm cây bút trên bàn lên, cúi đầu, ép mình tập trung vào kế hoạch ngân sách dày đặc trước mặt, cố gắng lờ đi ánh mắt trừng trừng của tôi sau lưng cô, và mùi nguy hiểm và ham muốn ngày càng nồng nặc trong không khí...

Nhìn mẹ tôi đi làm trở lại, nhân vật anh hùng ngồi trước ghế văn phòng đưa ra lời khuyên và hoạch định chiến lược, khí chất mạnh mẽ và khí chất cao quý vốn chỉ có của những nữ doanh nhân thành đạt, lại một lần nữa bộc lộ một cách vô thức. 

Tuy nhiên, cử chỉ thường ngày đầy cảm hứng này, trong mắt tôi lúc này, thực sự đã khơi dậy ham muốn biến thái muốn chinh phục và chơi đùa sâu trong lòng tôi. 

Ngay lúc mẹ tôi đang tập trung xem lại số liệu trong tài liệu, cây bút trên đầu ngón tay lướt nhanh trên tờ giấy, phát ra những tiếng “xào xạc” tinh tế, thân hình tôi như con báo gêpa xảo quyệt nhất lặng lẽ ngồi xổm xuống. 

Tôi đưa tay ra, đặt nhẹ đầu ngón tay lên bắp chân cong cong đang mang tất siêu mỏng màu da của mẹ, rồi trượt lên trên như một chiếc lông vũ, tham lam cảm nhận sự mềm mại và mịn màng của làn da đùi đàn hồi được bọc trong tất của mẹ tôi, cũng như mùi hương cơ thể nhẹ nhàng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể bà...

Cảm nhận được chân mình bị chạm vào, thân thể mẹ tôi chợt run lên, cây bút trong tay suýt chút nữa trượt đi. 

"Ờ..."

Cô ấy cố nén một tiếng khịt mũi, nhưng qua khóe mắt, cô ấy thoáng thấy khuôn mặt hơi đỏ bừng của tôi và bàn tay tôi tự do di chuyển trên chân cô ấy. 

Cuối cùng, mẹ tôi không nói gì. Cô chỉ cắn môi dưới và ép mình tiếp tục làm việc. 

Tôi ngồi xổm trên mặt đất và hơi ngẩng đầu lên. Tôi chỉ có thể nhìn qua mép bàn của mẹ tôi và thấy cơ thể mẹ hơi nghiêng về phía trước do làm việc, cũng như vòng ngực đầy đặn của mẹ lên xuống nhẹ do thở. 

Tay tôi không hề dừng lại, tôi vẫn đang nhào nặn bắp chân được bao bọc chặt trong thịt của mẹ. 

"Mẹ,"

Giọng nói của tôi từ phía dưới vang lên có chút đùa giỡn: "Anh có cảm thấy không? Anh... có chút mất tập trung à?"

Mẹ vẫn phớt lờ tôi nhưng đẩy nhanh tốc độ xem xét tài liệu, tiếng bút cào trên giấy càng trở nên khẩn trương hơn. 

"Này! Con thật bướng bỉnh! Được rồi, mẹ đã tận tâm như vậy nên tôi chỉ có thể tăng cường nỗ lực để giúp con vui lên!"

Chưa kịp nói xong đã thấy người mình vặn vẹo linh hoạt như con cá chạch. Đầu tiên, tôi áp đầu thật chặt vào bắp chân của mẹ và xoa xoa một cách tham lam vài lần. Lúc đó toàn thân tôi như chuột khoan lỗ, cọ sát vào đôi chân thon dài bọc thịt của mẹ. Với một chuyển động đột ngột, tôi đã rơi xuống cuối bàn! 

Mặc dù không gian gầm bàn hơi hẹp đối với người lớn béo phì nhưng đối với tôi, nó có vẻ vừa phải. 

Tôi vừa mới điều chỉnh tư thế để đối diện với hướng chân của mẹ, thì tôi nghe thấy giọng nói trầm thấp của mẹ với chút hoảng sợ và xấu hổ phát ra từ trên đầu. 

"Tiểu khốn kiếp! Ngươi... rốt cuộc ngươi còn muốn làm gì nữa?!"

Ghế của mẹ chợt lùi lại một chút, mẹ cúi đầu xuống, ngay trước mặt tôi ló ra từ gầm bàn. 

Tôi cười khúc khích, dưới gầm bàn vang lên một giọng nói nghèn nghẹt: “Mẹ, con chẳng phải đã nói với mẹ rồi, mẹ bận việc của mẹ, con bận việc của con… Mẹ không bận việc sao? Để con yên, hehe.”

Mẹ lại nhỏ giọng chửi "thằng khốn nạn" nhưng dường như biết rằng mẹ không thể ngăn cản bước đi tiếp theo của tôi. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng di chuyển chiếc ghế văn phòng lại gần bàn làm việc, hít một hơi thật sâu và buộc mình phải tập trung lại vào tài liệu phức tạp trước mặt. 

Tuy nhiên, làm thế nào cô ấy có thể thực sự bình tĩnh và làm việc? 

Dưới gầm bàn lớn, tôi đang núp dưới gấu váy của cô ấy với tư thế khiến cô ấy ngứa cả da đầu. 

Tôi quỳ trên thảm và hơi ngẩng đầu lên. Nhìn đâu tôi cũng thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ thậm chí còn dài và thẳng hơn vì được ghép lại với nhau. 

Viền váy ngắn che mông hơi hếch lên do tư thế ngồi của cô, vừa để lộ ra vùng đầy đặn và nhạy cảm nhất dưới chân đùi được đôi tất màu da thịt quấn chặt. 

Nhìn xa hơn vào bên trong, có khu vực hình tam giác bí ẩn được bao phủ một cách tượng trưng bởi bộ đồ lót ren trắng tinh khiết. Mép quần lót có vết nông vì sát vào da, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ lông mu được cắt tỉa cẩn thận bên trong, cũng như âm đạo có chút ẩm ướt.

Đôi chân mẹ tôi lúc này đang đi trên đôi giày cao gót da bóng màu khỏa thân cao 10cm đang đứng thẳng trước mặt tôi. Giày cao gót thanh mảnh và thanh thoát, phần trên vẫn còn ánh lên mờ nhạt trong ánh sáng mờ ảo dưới gầm bàn. Chúng giống như hai tác phẩm nghệ thuật tinh xảo nhất, âm thầm mời gọi tôi phỉ báng và chơi đùa cùng chúng. 

Tôi chỉ cảm thấy ngọn lửa tà ác trong lồng ngực càng lúc càng mạnh, con cặc dưới háng tôi đã không thể khống chế mà ngẩng đầu lên. Đôi bàn tay tội lỗi cuối cùng cũng không thể kiềm chế được, nhẹ nhàng, mang theo một chút thăm dò và lực lượng không thể phủ nhận, chúng ấn vào bắp chân ấm áp và đàn hồi của mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Đôi tất chân của mẹ tôi được làm bằng chất liệu vô cùng mịn, mỏng như cánh ve sầu. Đầu ngón tay của tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và độ căng của làn da dưới chiếc tất, cũng như sự run rẩy nhẹ khi cô ấy cố tình kìm nén hơi thở. 

Tôi phát ra âm thanh "dong" nghèn nghẹt trong cổ họng và nuốt nước bọt. 

Trên đầu tôi vẫn còn nghe rõ tiếng “xào xạc” của tiếng bút cọ vào giấy. Âm thanh bình tĩnh và kiềm chế. Nó hoàn toàn trái ngược với những chuyện bẩn thỉu đang diễn ra dưới gầm bàn vào lúc này, đồng thời nó cũng khiến cho sự hưng phấn biến thái trong lòng tôi càng dâng cao hơn. 

Mẹ có vẻ mải mê làm việc và không quan tâm đến hành động của tôi, nhưng tôi nhận thức sâu sắc rằng đôi chân xinh đẹp vốn dĩ hơi tách ra và đặt tự nhiên của mẹ đang vô thức hướng vào trong và siết chặt. Đầu gối gần như chạm vào nhau, các cơ ở đùi trong cũng hơi duỗi thẳng do căng thẳng, để lộ đường cong quyến rũ hơn. 

"Mẹ ơi, đôi chân này quả thực là đẹp nhất thế giới!"

Tôi vô thức thở dài thán phục. 

Đôi chân lụa của mẹ đầy đặn và tròn trịa, kiểu dáng chân hoàn hảo chỉ có ở người phụ nữ trưởng thành mang chút gợi cảm. 

Bắp chân đầy đặn và đàn hồi, kéo dài lên trên đến đầu gối tròn trịa, xa hơn nữa là phần gốc đùi được váy ngắn che hông, nhìn rất quyến rũ. 

Vào lúc này, đôi chân dài đầy thịt xinh đẹp này hiện ra trước mắt tôi mà không hề phòng bị, cho phép tôi chơi đùa với chúng. 

Lòng bàn tay tôi bắt đầu trượt lên từ từ dọc theo bắp chân của mẹ tôi. Mỗi khi đầu ngón tay tôi cử động, tôi có thể cảm nhận được cảm giác êm ái ngây ngất của chiếc tất và những luồng hơi nóng tỏa ra từ làn da dưới chiếc tất. 

Đầu ngón tay tôi cố ý ấn và xoa bóp những đường gân nhỏ xíu trên bắp chân mẹ hơi nhô lên do đi giày cao gót, cảm nhận được mạch máu dưới da đang đập nhẹ. 

Giọng nói nghèn nghẹt của tôi vang lên từ dưới gầm bàn: “Mẹ ơi, đôi chân này khỏe quá, mềm mại quá, con không muốn buông ra.”

Vừa nói tôi vừa áp má vào đó, tham lam xoa qua xoa lại trên con bê được bọc trong chiếc tất màu thịt. Kết cấu mỏng manh, hơi mờ của chiếc tất cọ xát vào làn da thô ráp trên mặt tôi, tạo ra âm thanh “vút” tinh tế và mơ hồ. 

Các đường cơ ở chân của mẹ tôi lập tức căng lên do cử động đột ngột của tôi, rõ ràng là bà đang cố gắng hết sức để chịu đựng cảm giác kỳ lạ phát ra từ chân bà. 

“Mẹ, mẹ có cảm thấy không?”

Chóp mũi của tôi gần như bị vùi vào trong chân mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu và tham lam ngửi mùi mồ hôi thoang thoảng tỏa ra từ chiếc tất. Kết quả là giọng nói của tôi ngày càng không rõ ràng: "Có phải... hơi ngứa không? Hay... thoải mái một chút?"

Mẹ vẫn không trả lời, nhưng tiếng bút cào lên tờ giấy trên đầu dường như càng lúc càng dồn dập, hơi thở của mẹ có chút rối loạn. 

Nhìn thấy điều này, tôi càng cười toe toét tự hào hơn. 

Tôi biết phản ứng tưởng chừng như bình thản của mẹ chỉ là sự ngụy trang trước cơn bão. 

Cơ thể người phụ nữ này thành thật hơn miệng cô rất nhiều. 

"Này, mẹ vẫn còn bao dung như vậy."

Tôi cười khúc khích, lòng bàn tay vốn đang đặt trên bắp chân của mẹ tôi đột nhiên hướng lên trên, ấn chính xác vào đầu gối thịt của bà. 

Sau đó, không đợi mẹ phản ứng gì, tôi bất ngờ dùng lực tác động lên cổ tay mình và lắc nó sang trái và phải! 

"À——"

Một tiếng kêu không thể kiềm chế cuối cùng cũng thoát ra khỏi sâu trong cổ họng của mẹ tôi! 

Đôi chân xinh đẹp vốn dĩ được giữ chặt với nhau của cô ấy giờ buộc phải dang rộng sang hai bên vì chuyển động đột ngột của tôi! 

Không gian dưới bàn làm việc vốn đã có hạn, tư thế dang chân đột ngột này khiến cô không còn nơi nào để trốn và không thể khép sát hoàn toàn vào nhau. Viền váy ngắn ôm hông nhấc lên cao do hở chân, khung cảnh bên dưới váy hiện rõ ngay lập tức! 

Tôi tham lam ngẩng đầu lên nhìn xuyên qua lớp tất mỏng màu da thịt và bộ đồ lót ren trắng tinh bên dưới chiếc tất, đồng thời tập trung chính xác vào vết nước mơ hồ ở giữa chiếc quần lót vốn đã ướt và hiện ra một hình tam giác ngược! 

Qua hai lớp vải mỏng, tôi gần như có thể tưởng tượng được rằng ở vùng đất cấm bí ẩn đó, lúc này nhất định phải tràn ngập tinh dịch và bùn lầy! 

Mẹ hiển nhiên đã ý thức được tình trạng khó khăn của mình lúc này, vội vàng cố gắng khép hai chân lại nhưng tay tôi như kìm sắt, giữ chặt đầu gối của mẹ khiến mẹ không thể cử động được.

“Mẹ đã ướt rồi, sao con còn giả vờ thế?” 

Giọng tôi đầy giễu cợt, không nhịn được trêu chọc: "Anh không biết cơ thể em nhạy cảm đến mức nào? Bây giờ... em còn muốn nữa không?"

"Ừm... tên khốn nhỏ..."

Trong giọng nói của mẹ tôi có chút muốn khóc, nhưng cũng xen lẫn chút nũng nịu khó tả: “Con biết… con biết gây chuyện… Buông con ra…”

“Mẹ, mẹ có cảm thấy không?” Tôi tiếp tục hỏi, nhưng sức lực trong tay tôi không hề thuyên giảm chút nào.

"Bùm!"

Một âm thanh nghèn nghẹn phát ra từ phía trên đầu, mẹ tôi dường như không thể chịu đựng được nữa. Cô đập mạnh lòng bàn tay xuống bàn: "Tôi không có cảm giác đó! Đừng hỏi nữa! Khó chịu quá!"

"Nước của con chảy rồi mà con vẫn không cảm nhận được? Mẹ ơi, sao mẹ có thể không thành thật như vậy?"

Tôi tiếp tục trêu chọc: “Được rồi, mẹ đã cứng đầu như vậy nên con chỉ có thể tự mình kiểm chứng thôi…”

Vừa nói, tôi vừa điều chỉnh thân hình của mình dưới chiếc bàn hẹp, lòng bàn tay tội lỗi của tôi từ từ trượt xuống dọc theo đôi chân thon thả được quấn trong chiếc tất màu da thịt của mẹ tôi, trông càng hấp dẫn hơn vì bị buộc phải xòe ra. 

Những đầu ngón tay lần theo hốc mắt căng cứng của đầu gối cô, cảm nhận được sự mềm mại và nhạy cảm của làn da ở đó; chúng tiếp tục đi xuống, vuốt ve bắp chân duyên dáng của cô, và cuối cùng đáp xuống mu bàn chân mịn màng và thoang thoảng mùi thơm của đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu khỏa thân tinh tế của cô. 

Tôi dùng một tay nhẹ nhàng véo vào mắt cá chân mảnh khảnh của mẹ, tay kia tôi cởi chiếc gót nhọn cao 10 cm trên chân mẹ một cách quen thuộc. 

Với một tiếng “tách” nhẹ nhàng, quai giày được nới lỏng, ngón tay móc khéo léo, tôi từ từ lột đôi giày cao gót đắt tiền tượng trưng cho danh tính và gu thẩm mỹ của mẹ khỏi đôi chân mềm mại của mẹ! 

Lúc đôi giày cao gót vừa cởi ra, ngón chân mẹ tôi hơi cong lên vì mất đi sự kiềm chế. Được bọc trong những chiếc tất màu da thịt, chúng trông càng nhỏ bé và dễ thương hơn. 

Không còn sự hỗ trợ của gót chân, mắt cá chân của cô có tư thế tự nhiên và thoải mái hơn. Đôi tất mỏng manh bám chặt vào làn da cô, tôn lên hoàn hảo từng đường cong duyên dáng của đôi chân cô. 

"À!"

Mẹ không khỏi thốt lên một tiếng ngắn gọn, vô thức muốn rút chân lại. Chiếc ghế văn phòng cũng trượt về phía sau một chút do cử động của cô. Cô ấy cúi đầu xuống và bắt gặp đôi mắt tôi thò ra từ gầm bàn, ánh lên niềm tự hào và ham muốn. 

"Tên khốn kiếp... ngươi... ngươi muốn làm gì..."

Giọng mẹ tôi có chút nũng nịu, khó nhận ra. 

Ánh mắt tôi thoáng gặp ánh mắt của mẹ trên không trung, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười xấu xa: “Mẹ, mẹ đang bận làm việc, nhưng đừng bị phân tâm bởi những hành động nhỏ nhặt của con. Đi đi, đi tiếp đi… Con hứa, con sẽ không bao giờ làm phiền mẹ.”

Tôi nói vậy nhưng cử động của tay tôi không hề dừng lại. 

Ngón cái đã quen thuộc đặt lên lòng bàn chân mỏng manh bọc trong thịt vụn của mẹ, bốn ngón còn lại linh hoạt ấn, nhào nặn những vùng nhạy cảm ở hai bên vòm và lòng bàn chân của mẹ, bắt đầu “bữa tiệc chân” với đủ loại chiêu trò. 

Sau cơn hoảng loạn ban đầu, chiếc ghế của mẹ tôi miễn cưỡng nhích lại gần bàn từng chút một. 

Cô buộc mình hít một hơi thật sâu, cố gắng tập trung sự chú ý trở lại tập tài liệu phức tạp trước mặt, cây bút trong tay lại bắt đầu trượt trên tờ giấy. 

Tuy nhiên, những làn sóng tê dại và khoái cảm kỳ lạ phát ra từ lòng bàn chân cô giống như dòng điện nghịch ngợm nhất, liên tục tác động đến các đầu dây thần kinh khiến cô không thể thực sự tập trung được. 

Trò chơi của tôi cũng đã tiến thêm một bước vào thời điểm này. 

Tôi cũng làm theo kiểu tương tự và nhanh chóng cởi đôi giày cao gót bằng da bóng màu khỏa thân ở chân trái của mẹ tôi. 

Lúc này, đôi chân ngọc của mẹ tôi, vốn thường được mang trên giày cao gót, tượng trưng cho sự cao quý và uy quyền, hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Hai bàn chân thanh tú và mềm mại được bọc hoàn hảo trong chiếc quần lót siêu mỏng màu da thịt đặt cạnh nhau trước mặt tôi, toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành đến mê hồn. 

Tôi dường như rất hài lòng với kiệt tác của mình. Tôi mỉm cười. Đầu tiên tôi đưa tay ra và ôm hai bàn chân ngọc bọc trong chiếc tất lụa của mẹ tôi lại với nhau. Sau đó tôi dụi má qua lại trên phần đế mềm mịn, hơi co giãn của đôi tất. Mũi tôi tham lam ngửi mùi thơm của da trên tất, cũng như mùi mồ hôi thoang thoảng đặc trưng. 

“Mẹ ơi, đôi chân tất này thơm và mềm quá…”

Trong giọng nói của tôi có chút say sưa. 

Sau đó, tôi càng đẩy xa hơn, hơi ngẩng đầu lên, dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào đầu mũi và môi, thậm chí dùng đầu lưỡi liếm những ngón chân tròn được bọc trong lớp thịt lụa của mẹ! 

Chất liệu của chiếc tất mỏng như cánh ve sầu, có cảm giác sần sùi mịn màng. Đầu lưỡi linh hoạt trượt đi vòng quanh, tôi ậm ừ hài lòng trong cổ họng. Sự phấn khích biến thái lóe lên trong mắt tôi và tôi đang có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

"Ờ..."

Cơ thể thanh tú của mẹ đột nhiên run lên, những ngón chân quấn trong chiếc tất màu da thịt của mẹ bất giác cuộn tròn. 

Vì được cha cô huấn luyện hồi đó nên bàn chân của cô là một trong những vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể. Thậm chí ngày thường cô ấy còn cẩn thận tránh chạm vào chúng nhưng giờ đây cô ấy lại bị tôi đùa giỡn và xúc phạm một cách tục tĩu như vậy. Cảm giác xấu hổ tột độ và khoái cảm khó tả đó ập vào thần kinh cô như một dòng điện, khiến cô gần như mất kiểm soát ngay tại chỗ! 

Phía trên đầu tôi, tiếng bút sột soạt trên giấy không còn mượt mà nữa. Nó trở nên ngắt quãng và nhanh chóng, thậm chí còn xen lẫn với tiếng rung tinh tế, tạo thành một sự tương phản chói lóa với hành vi bẩn thỉu của tôi dưới gầm bàn. 

Mẹ cố gắng tập trung vào kế hoạch ngân sách, đầu ngón tay nhanh chóng trượt giữa các dữ liệu, nhưng những con số trên tờ giấy dần mờ đi trong mắt mẹ và biến thành một cái bóng mơ hồ. 

Hơi thở của cô hơi rối loạn, bộ ngực đầy đặn được bọc trong áo lụa cũng phập phồng kịch liệt, như đang đấu tranh chống lại sự tức giận và tủi nhục trong lòng. 

“Mẹ ơi, ngón chân mẹ co quắp lại, mẹ sướng đến mức không chịu nổi nữa phải không?”

Tôi ngẩng đầu lên từ cuối bàn, nhìn qua đôi chân hơi hé mở của mẹ và khóa chặt khu vườn bí ẩn giữa hai chân mẹ. Tôi nhìn thấy một vết ướt sẫm màu lờ mờ dưới váy mẹ và giữa chiếc quần lót ren trắng của mẹ, giống như một cánh hoa nở rộ, tỏa ra ánh sáng óng ả như pha lê. 

"Nói cho tôi biết, bạn có vui không? Hay bạn cần tôi thêm một số thành phần để khiến bạn thành thật hơn?"

"Không... không..."

Giọng mẹ tôi đứt quãng, trộn lẫn với tiếng khóc kìm nén, rồi mẹ đột nhiên cúi đầu xuống, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, trong mắt hiện lên sự tức giận và xấu hổ: “Con khốn nạn… đừng đi quá xa… Con… con còn phải làm việc!”

"Làm việc? Mẹ ơi, cơ thể mẹ sắp biến thành nước rồi, sao còn làm việc nữa?"

Tôi cười khẩy, móc ngón tay vào giữa các ngón chân của mẹ, ác ý trêu đùa khe hở nhạy cảm khiến toàn thân mẹ lại râm ran. 

Những ngón chân của mẹ vô tình co lại, đôi tất của mẹ bị kéo thành những nếp nhăn li ti. Cô ậm ừ, bút vẽ một vệt mực dài lên giấy, số liệu về kế hoạch ngân sách bị mờ thành một lỗ đen.

Và lối chơi của tôi ngày càng táo bạo hơn. Tôi không còn hài lòng với việc liếm và nhào nặn đơn giản nữa. Thay vào đó, tôi chạm vào một chiếc bút bi vô tình rơi từ dưới bàn xuống. Đầu bút lướt qua vòm bàn chân mẹ, mang đến cho mẹ một cảm giác ớn lạnh lạ lùng. 

"Mẹ ơi, con thường ký với thẩm quyền như vậy. Mẹ cảm thấy thế nào khi con vẽ cái này lên chân mẹ?"

Tôi dùng đầu bút chọc nhẹ vào lòng bàn chân mẹ. Sự chạm vào lạnh lẽo khiến cơ thể cô cong lên và cô hét lên với giọng trầm, "A... anh... biến thái..."

Giọng mẹ trở nên có chút nũng nịu, cơn tức giận dần dần bị khoái cảm nhấn chìm. 

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi hơi cúi xuống gầm bàn, dùng răng gặm ngón chân mẹ, gặm phần thịt mềm qua chiếc tất, ngón tay không ngừng ấn vào những huyệt đạo nhạy cảm trên vòm bàn chân mẹ. Nhịp điệu lúc nhanh lúc chậm, trêu chọc cô gần như phát điên. 

"Ừm...ah...đừng...đừng làm thế..."

Theo cử động của tôi, ghế của mẹ kêu cót két, hai chân mẹ mở ra co lại bất giác, gấu váy ngắn che mông càng ngày càng cao, vết ướt ở dưới váy lan rộng, mép quần lót của mẹ thấm đẫm tinh dịch, dính chặt vào da. 

"Mẹ ơi, nhìn mẹ thật là quyến rũ, ngoài miệng không thừa nhận, nhưng bên dưới lại thành thật hơn rất nhiều!"

Tôi ngẩng đầu lên và dán mắt vào đũng quần ướt sũng. Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng ấn vào, xoa xoa âm vật vốn đã sưng tấy qua quần lót của mình. 

Theo lời trêu chọc của tôi, thân hình mẹ tôi đột nhiên bật dậy, hai tay nắm chặt mép bàn, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng kêu đứt quãng, "Không... đừng... tiểu khốn kiếp... dừng lại..."

"Dừng lại? Mẹ ơi, nước bẩn của mẹ đang chảy ra thảm, mẹ có muốn con dừng lại không?"

Tôi chế nhạo và dùng ngón tay chọc ghẹo âm đạo của cô ấy qua chiếc tất và đồ lót. Những đầu ngón tay đầy tinh dịch của tôi vươn ra từ cuối bàn chỉ cho mẹ: "Mẹ ơi, hãy ngửi mùi hôi thối của chính mẹ đi!"

Mẹ nghiêng đầu, nước mắt lăn dài như ngọc vỡ, đôi mắt ươn ướt, xấu hổ và tức giận đan xen nhưng không thể che đậy sự phản bội của cơ thể. 

Hình ảnh cha nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mềm mại của cô hiện lên trong đầu cô. Tình yêu xen lẫn tủi nhục lúc này khiến tim cô đập như dao. 

"Chồng... em xin lỗi..."

Người mẹ thấp giọng lẩm bẩm, cảm giác tội lỗi của người vợ dâng lên như thủy triều, nhưng lại bị khoái cảm ở lòng bàn chân đè bẹp một cách tàn nhẫn. 

Lúc này, tôi nhạy bén nắm bắt được sự vắng mặt của mẹ, khóe miệng hiện lên một nụ cười khinh bỉ: "Mẹ nhớ bố à? Mẹ ơi, đừng cảm thấy có lỗi, nhìn cái lồn của con đi, ước gì con có thể tàn nhẫn hơn!"

Tôi cắn mạnh vào ngón chân mẹ, linh hoạt luồn lưỡi vào giữa các ngón chân, cắn răng xuyên qua chiếc tất và dùng ngón tay ấn vào âm vật. Nhịp điệu đột nhiên tăng tốc. 

Sự tiếp xúc ướt át và nóng bỏng kích thích dây thần kinh của mẹ tôi như có điện. Cô không thể kìm nén được nữa, tiếng rên rỉ trong miệng chuyển từ tiếng vo ve trầm thấp thành tiếng hét the thé. 

"A... con thú nhỏ... chậm lại... ta không thể chịu đựng được nữa... ahhh!"

Cơ thể cô co giật dữ dội, hai chân đung đưa bất lực dưới gầm bàn. Những vết ướt trên đũng tất của cô lan ra như một cái lò xo. Tinh dịch chảy dọc theo rễ đùi cô và nhỏ xuống tấm thảm, tạo thành một vệt nước nhỏ mơ hồ.

Ngay sau đó, ham muốn của mẹ tôi dường như lên đến đỉnh điểm mới, mẹ đột nhiên ngã ngửa ra sau ghế, chiếc bút rơi xuống bàn “cạch”. Lúc này, khoái cảm tột cùng như điên cuồng quét qua cơ thể cô, phòng ngự của mẹ cô cuối cùng hoàn toàn sụp đổ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... sắp đến rồi”

Một tiếng thét chói tai với niềm vui sướng vô tận phát ra từ sâu trong cổ họng của mẹ cô, đỉnh điểm quét qua cô như một ngọn núi lửa phun trào. Bụng dưới của cô sưng lên không kiểm soát được, và âm đạo của cô co thắt dữ dội dưới lớp tất và đồ lót. Tinh dịch trào ra, thấm ướt hết đũng tất, thậm chí rỉ ra ngoài quần lót, nhỏ giọt xuống thảm. 

Hai chân cô dang rộng co giật, đôi bàn chân mượt như nhung của cô vùng vẫy yếu ớt trong tay tôi, các ngón chân co lại thành quả bóng, và đôi tất của cô bị kéo gần như trong suốt. 

"Ahhhhhhhhhhhh-!"

Dư vị của cơn cực khoái vang vọng khắp cơ thể mẹ tôi như những làn sóng êm dịu, tiếng rên rỉ của mẹ chuyển từ tiếng la hét mãnh liệt sang tiếng rên rỉ trầm êm dịu, tràn đầy kiệt sức và tuyệt vọng. Cô ngồi phịch xuống lưng ghế, lồng ngực phập phồng dữ dội, chiếc áo sơ mi lụa ướt đẫm mồ hôi, đường viền chiếc áo lót ren màu trắng mơ hồ lộ ra. 

Một vài sợi tóc đen lộn xộn và dính chặt vào trán anh. Khuôn mặt lạnh lùng và kiêu ngạo của anh giờ đây tràn đầy vẻ đẹp sa đọa. Môi anh bị cắn bởi máu, đôi mắt phượng ướt đẫm, nước mắt lặng lẽ chảy ra. 

Tôi thò đầu ra khỏi gầm bàn và chiêm ngưỡng sự bối rối của mẹ sau khi đạt cực khoái, với nụ cười đắc thắng trên môi. 

“Mẹ ơi, con hét to quá, sợ người ngoài văn phòng nghe thấy!”

Tôi liếm khóe miệng, lấy điện thoại di động ra lén ghi hình cái đũng quần ướt át. Máy quay quét thân hình khập khiễng và khuôn mặt đẫm nước mắt của cô, "Nếu nhân viên của bạn xem video này, chắc họ sẽ há hốc mồm! Bạn nghĩ họ sẽ nghĩ gì về bạn, ông chủ nhếch nhác này?"

Mẹ đột nhiên mở mắt, tức giận nói: "Con thú nhỏ này... sao con dám..."

Cô muốn đứng dậy và chộp lấy chiếc điện thoại nhưng cô lại ngã ngửa ra ghế do suy nhược sau khi đạt cực khoái. Cô chỉ có thể nhìn tôi dữ dội bằng đôi mắt phượng ngấn nước, đôi mắt thất vọng của tôi vụt qua tâm trí cô, cảm giác tội lỗi của người mẹ khiến trái tim cô như bị dao đâm. 

"Lão công... Linh Nhi có lỗi với anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Nghe mẹ khóc nức nở, đầy tự trách và áy náy, trong lòng tôi không thấy xót xa chút nào. Thay vào đó, vì sự tổn thương và bất lực của cô ấy vào lúc này, tôi càng cảm thấy khao khát bạo dâm mạnh mẽ hơn. 

Tôi cười khúc khích và lao ra khỏi gầm bàn, di chuyển nhanh nhẹn như một con chuột vừa bắt được thứ gì đó tanh. 

Mẹ vẫn đang ngồi phịch xuống ghế văn phòng do dư âm của cơn cao trào, ánh mắt lơ đãng, hơi thở gấp gáp, cặp vú quấn trong áo lụa trên ngực cũng phập phồng dữ dội. 

"À——"

Cô kêu lên và vô thức muốn khép chân lại. Tuy nhiên, chuyển động của tôi nhanh hơn cô ấy. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân lụa hơi ấm và mềm mại của mẹ, và với một cú nhảy khéo léo của cơ thể, tôi đang ngồi trên chân mẹ! 

"A——!"

Mẹ lại kêu lên. 

Cơ thể cô trở nên mềm mại vô cùng do cơn cực khoái chân lụa, giờ cô không còn sức lực nào nữa, mềm mại như mây trên trời. Bị thúc ép bởi cử động đột ngột của tôi, mẹ tôi cảm thấy một sức nặng nặng nề phát ra từ đùi trong của bà. Cô ấy cố gắng hết sức nhấc đôi bàn tay ngọc đang có phần yếu đi do cực khoái của mình lên và đặt chúng lên ngực tôi một cách tượng trưng, ​​cố gắng đẩy tôi ra. Nhưng theo tôi, sức mạnh mềm giống như một lời mời gọi từ chối mà là chào đón. 

“Mẹ, đừng nói lời xin lỗi nào với bố nhé.”

Tôi nói với nụ cười vui tươi, trong giọng nói có chút dịu dàng như con trai, nhưng cũng pha chút thô tục và kiềm chế không phù hợp với tuổi tác của mình: “Cha tôi cũng chết trẻ, tôi không cần một người vợ xinh đẹp kiều diễm như em, vậy tại sao em lại tự trách mình? Theo tôi, đừng quá coi trọng cha mình!”

"Đồ khốn nạn... cậu đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Mẹ thở hổn hển, lồng ngực kịch liệt phập phồng, trong mắt hiện lên một tia tức giận...

Bàn tay bất lương của tôi bắt đầu sờ soạng khắp cơ thể mẹ tôi. Với một chút khiêu khích, đầu ngón tay của tôi nhào nặn và ấn vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy xuyên qua lớp áo lụa mịn màng, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và cảm giác chạm vào tuyệt đẹp. 

"Ừm... Tiểu Vi... đừng... ngừng nói..."

Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp hơn, tuy mẹ vẫn cố vặn lại một cách vô ích nhưng những lời nói thẳng thắn và rõ ràng của tôi giống như một bùa chú, khiến trong lòng mẹ gợn lên những gợn sóng. 

Ham muốn nguyên thủy nhất của phụ nữ vốn bị đè nén bấy lâu nay trong lòng dường như lúc này đã tìm được lối thoát. 

Ngay sau đó, tôi ngồi vào lòng mẹ, hơi nhấc mông lên, nhanh chóng cởi khóa kéo, cài khuy quần rồi cởi cả quần lót ra! 

Trong khoảnh khắc, con cặc to, dài, hung dữ bật ra một tiếng bốp lớn, trực tiếp ấn vào cái bụng phẳng lì, mềm mại của mẹ tôi! 

"Ờ..."

Mẹ đột nhiên bị bỏng bởi nhiệt độ trên gà, trong tiềm thức mẹ muốn đứng dậy. Cô cũng phát ra một tiếng hét hoảng sợ: "Xiaowei! Tên khốn kiếp! Anh... anh còn định làm gì nữa... thả tôi ra!"

Tuy nhiên, tôi chỉ mỉm cười, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, cười nói: "Mẹ ơi, con có cần nói rõ ràng con muốn làm gì không? Tất nhiên... Con đụ mẹ!"

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ đẩy mạnh vào ngực tôi, mẹ nức nở cầu xin: "Không... Tiểu Vi... tuyệt đối không... mẹ... mẹ còn phải làm việc... khoản ngân sách đó... thực sự rất quan trọng..."

"Làm việc? Tôi không nói là sẽ không cho anh làm việc. Cứ tiếp tục làm việc và đó là công việc của anh..."

Tôi nói, nhưng những bàn tay tội lỗi đó vẫn không hề dừng lại. 

Đầu ngón tay đầu tiên nhẹ nhàng luồn vào mái tóc đen mượt của mẹ, cảm nhận sự mềm mại, mượt mà của sợi tóc, rồi từ từ đi xuống dọc theo chân tóc xinh đẹp của mẹ, vuốt ve khuôn mặt trưởng thành còn ửng hồng quyến rũ do đạt cực khoái của mẹ. 

Những đầu ngón tay vuốt ve vầng trán đầy đặn mịn màng, sống mũi thẳng tắp và đôi môi đỏ mọng hơi run rẩy của cô. Cuối cùng, chúng đi xuống chiếc cổ thiên nga trắng như ngọc của cô, và cuối cùng dừng lại ở bộ ngực nhấp nhô dữ dội của cô. 

Qua lớp áo mỏng và áo lót ren bên trong, lòng bàn tay tôi dính chặt vào bộ ngực to tròn đầy đặn mềm mại của mẹ bên phải, cảm nhận được sự co giãn hồi hộp và sức nặng nặng nề. 

"Ờ... ừm..."

Trong miệng người mẹ phát ra một tiếng rên nhỏ không thể kìm nén, cơ thể bà khẽ run lên vì bị chạm vào một cách kỳ lạ, "Đừng... đừng làm vậy... Tiểu Vi... tài liệu này... tài liệu này thực sự quan trọng... đừng... đừng gây rắc rối nữa..."

Hai lòng bàn tay tôi bị ngăn cách bởi hai lớp vải, tôi vẫn cảm nhận được rõ ràng vẻ mềm mại và vẻ đẹp của bầu ngực mẹ. Con cặc dài và cứng như sắt dưới háng tôi phía trước hơi phủ một lớp chất nhầy trong suốt, nó đang ấn mạnh vào cặp đùi thịt đầy đặn và đàn hồi của mẹ tôi. 

Lúc này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng thú vị hơn, rồi cười toe toét. 

"Mẹ ơi, vì mẹ muốn làm việc quá nên... con sẽ làm cho mẹ được. Mẹ tiếp tục xem xét tài liệu, còn con sẽ... chơi với mẹ như con muốn. Con hứa sẽ không bao giờ chạm vào cái lồn đó của mẹ, thế nhé?"

Mẹ tôi nghe vậy, hơi giật mình, như không tin vào tai mình. 

Cô ấy ngước đôi mắt phượng có phần mờ mịt vì dục vọng và nước mắt, cảnh giác nhìn tôi, trong giọng nói có chút nghi ngờ: "Đồ khốn nạn... cậu... cậu muốn làm cái quái gì vậy?"

Tôi mỉm cười và điều chỉnh tư thế một chút khi ngồi vào lòng mẹ. 

Tôi đặt một tay lên bờ vai mềm mại của mẹ để giữ thăng bằng cho cơ thể; tay kia tôi lại một lần nữa nắm chặt con cặc hung dữ đang chuẩn bị xuất phát của mình, rồi ra lệnh cho mẹ bằng một giọng không thể bỏ qua: “Mẹ ơi, kẹp chân chặt hơn một chút… Ừ, thế đấy…”

Nhìn tư thế háo hức của tôi và vũ khí đáng sợ dưới háng tôi về kích thước và hình dáng, mẹ tôi theo bản năng cảm thấy trong lòng có một sự phản kháng mạnh mẽ. 

Cô ấy muốn lắc đầu, muốn nói không, muốn đẩy tôi ra khỏi chính mình. 

Tuy nhiên, khi ánh mắt cô ấy chạm vào đôi mắt tỏa sáng dục vọng và chiếm hữu của tôi, sâu trong trái tim cô ấy có một cảm giác khuất phục bệnh hoạn không thể giải thích được. 

Cuối cùng, cô ấy dường như bị quỷ ám, và làm theo chỉ dẫn của tôi một cách nhầm lẫn, cố gắng khép lại cặp đùi xinh đẹp vừa trải qua lễ rửa tội cực khoái, lúc này vẫn còn hơi yếu ớt và được bao bọc hoàn hảo bởi chiếc quần lót siêu mỏng màu da thịt...

"Mẹ thật là nghe lời..."

Với nụ cười hài lòng trên môi, tôi ngồi vào lòng mẹ và điều chỉnh tư thế. Sau đó, tôi cầm con cặc của mình hơi nghiêng về phía trước và tỏa ra mùi nội tiết tố nam nồng nặc. Tôi nhắm quy đầu vào đường may đùi bí ẩn của mẹ tôi được hình thành bằng cách khép lại, quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt và tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Sau đó tôi duỗi thẳng eo và đưa nó vào một cách quyết liệt! 

"Ờ... à!"

Mẹ kêu lên một tiếng đau đớn! 

Da đùi trong của cô vốn đã mỏng manh và cực kỳ nhạy cảm. Bây giờ con cặc nóng bỏng của tôi đang bị xâm nhập một cách mạnh mẽ, cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng các cạnh cứng ở đầu quy đầu, cũng như những đường gân dày trên con cặc nổi lên do tắc nghẽn, và cơn đau rát do cọ xát vào vùng da mỏng manh ở đùi trong của cô ấy! 

Một dòng điện mạnh mẽ lập tức lan khắp cơ thể cô từ nơi hai chân chạm nhau, khiến cơ thể cô vừa mới khôi phục được một chút sức lực sau cơn cực khoái lại trở nên mềm mại vô cùng, thậm chí còn có chút run rẩy không thể khống chế. 

"Đừng... Tiểu Vi... đừng như vậy..."

Mẹ rên rỉ và theo bản năng muốn dang hai chân ra để thoát khỏi sự xâm phạm nhục nhã và thú vị này. 

Tuy nhiên, tôi không cho cô ấy cơ hội phản kháng. 

Tôi ngồi vào lòng mẹ, dùng sức nặng của mình đè xuống, hét lên với giọng ra lệnh: "Mẹ ơi! Siết chặt lại! Mẹ mà dám nới lỏng dù chỉ một chút, con sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ phun ra ngay lập tức, và để tất cả kế hoạch ngân sách trên bàn của mẹ dính đầy nước trái cây!"

Mẹ tôi sợ hãi trước lời đe dọa trần trụi của tôi. Cô ấy biết rằng tôi luôn có thể làm được những gì tôi nói. Nếu cô ấy thực sự chọc tức tôi, tôi chắc chắn sẽ làm điều gì đó còn điên rồ hơn và không thể chịu nổi hơn. 

Vì vậy, cô chỉ biết xấu hổ cắn môi dưới, ép mình căng cơ bắp đùi trong, dùng hết sức lực kẹp chặt con cặc hung dữ đang tàn phá giữa hai chân mình ngày một chặt hơn! 

Tôi cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp đến ngây ngất giữa hai chân của mẹ tôi, cũng như cảm giác mềm mại không thể ngăn cản của đôi tất màu da thịt, khiến tôi gần như rên rỉ vì thoải mái ngay tại chỗ. 

"Ồ ồ ồ... tuyệt quá!"

Trong khi tôi tiếp tục trêu chọc mẹ bằng những ngôn từ tục tĩu, tôi bắt đầu điều khiển eo và bụng của mình, đẩy qua đẩy lại nhịp nhàng giữa hai chân mẹ tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Tôi đã có một thời gian tuyệt vời! 

"Phốc,phù,phù,phù,phù..."

Tôi vừa ngồi lên đùi mẹ, con cặc dưới háng tôi đang điên cuồng đâm vào giữa đôi chân săn chắc và trơn trượt của mẹ. 

Hơi nóng của làn da mỏng manh ở đùi trong của người mẹ, sự mịn màng và săn chắc do lớp tất mỏng màu thịt mang lại, và cảm giác ma sát xuyên qua một lớp tất. So với việc đưa trực tiếp vào âm đạo, tuy thiếu đi cảm giác chinh phục vui vẻ nhưng lại bổ sung thêm một loại kích thích mơ hồ và cấm kỵ khác. Đơn giản là nó không thua kém gì việc xâm nhập trực tiếp vào âm đạo!

"Ồ... mềm quá... mượt quá!"

Trong lúc đang tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi giao hợp bằng chân, tôi không quên dùng những lời lẽ tục tĩu để tiếp tục nhục mạ mẹ: “Mẹ ơi, cặp đùi này của mẹ đúng là đẹp nhất! Chúng trắng nõn, mềm mại và mịn màng, khiến con cặc to lớn của con sướng quá”. Nó sắp bay! Nếu cha biết vợ nữ tổng giám đốc cao quý, tao nhã đang bị con trai cưỡi lên, xoa mạnh vào đùi, liệu ông có tức giận đến mức nôn ra ba lít máu ngay tại chỗ không? Hahahaha!

"Chà... đừng... ngừng nói... tên khốn kiếp..."

Mẹ tôi đã bị sỉ nhục bởi những lời nói tục tĩu và vô liêm sỉ của tôi đến nỗi má bà đỏ bừng đến chảy máu. Cô cắn chặt môi dưới, trong miệng nói ra những lời phản kháng, nhưng cơ thể cô hơi run lên vì liên tục bị kích thích mạnh mẽ, trên trán chảy ra một lớp mồ hôi thơm tho. 

"Phốc,phù,phù,phù,phù..."

Dần dần, khi biên độ và cường độ những cú thúc của tôi tiếp tục tăng lên, mẹ tôi cũng cảm thấy cơ thể mình bắt đầu trải qua một số thay đổi tinh tế. 

Cơn đau rát lúc đầu dần dần được thay thế bằng cảm giác tê dại và khoái cảm khó tả, nhất là khi đầu quy đầu của tôi cọ vào phần sâu nhất của đùi cô, khu vực nhạy cảm gần thung lũng bí ẩn, những dòng điện mạnh mẽ sẽ không thể kiểm soát từ đó dâng lên và nhanh chóng lan ra toàn thân cô, khiến những đợt nhiệt trống rỗng bắt đầu sâu trong bụng dưới của cô. 

Hơi thở của cô ngày càng dồn dập, cặp vú săn chắc trên ngực cũng phập phồng dữ dội. Hai nụ hoa đỏ tươi phía trên đã cứng như đá do xúc động, âm hộ của cô bắt đầu tiết ra nước tình trơn trượt không kiểm soát, làm ướt một mảng nhỏ quần lót và tất của cô. 

Cơ thể của mẹ theo bản năng phục vụ cho những chuyển động của tôi, và đôi chân xinh đẹp vốn đã bị ép chặt vào nhau vì xấu hổ của mẹ, bắt đầu cọ xát và vặn nhẹ theo nhịp đẩy của tôi, cố gắng tận dụng thêm khoái cảm từ tư thế nhục nhã này. 

Ý chí của cô ấy vẫn đang ngoan cường chống cự, nhưng cơ thể cô ấy đã bị tôi đốt cháy hoàn toàn, cô ấy vô vọng chìm vào vòng xoáy dục vọng. 

"Ừm... ừm..."

Tôi nhận thức sâu sắc những thay đổi tinh tế ở mẹ tôi. Tôi biết rằng người phụ nữ thường ngày xa cách và xa cách này giờ đang bị tôi chơi đùa và mê đắm. Cô chỉ còn một bước nữa là mất kiểm soát hoàn toàn. 

Kết quả là, nụ cười trên môi tôi trở nên tà ác hơn, và chuyển động của háng tôi trở nên hung dữ và nhanh chóng hơn. Tôi thậm chí còn thay đổi góc độ và độ sâu của cú đẩy của mình theo thời gian, sử dụng rãnh vành của quy đầu để chà xát làn da mỏng manh nhất ở bên trong đùi của mẹ tôi, hoặc dùng toàn bộ dương vật để đánh vào gò mu bí ẩn hơi nhô lên của mẹ, mỗi lần kích thích chính xác những điểm nhạy cảm chưa biết trên cơ thể mẹ. 

"Mẹ... mẹ thấy khỏe không? Hả? Mẹ cảm nhận được chưa?"

Trong khi thở nặng nề, tôi thì thầm vào tai cô ấy, "Nói cho anh...nói cho anh biết...có...cảm thấy dễ chịu không?"

"Ừm... ừm... à..."

Một loạt tiếng rên rỉ nhỏ thoát ra từ miệng mẹ tôi.

Lúc này, cô ấy đã bị tôi chơi đùa nhiều đến mức bất tỉnh. Làm sao cô có thể quan tâm đến phẩm giá của CEO và thân phận của một người mẹ? 

Cô chỉ biết đâu đó trên cơ thể mình đang bị một thứ gì đó nóng và cứng cọ xát rất mạnh. Cảm giác đó... vừa xấu hổ... vừa... thoải mái chết tiệt...

"Chà... đừng... ngừng nói chuyện..."

Tôi nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ với đôi mắt trong veo, đôi môi đỏ mọng hơi hé, mồ hôi chảy ròng ròng khắp người. Ham muốn chinh phục biến thái trong lòng tôi được thỏa mãn hơn bao giờ hết. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi đang tận hưởng khoái cảm tột đỉnh của quan hệ tình dục bằng chân và chuẩn bị đưa mẹ tôi lên đỉnh lần nữa trong một lần, tôi chợt cảm thấy dường như có điều gì đó thiếu sót trong việc quan hệ tình dục bằng chân đơn giản. 

Tôi đảo mắt và nghĩ ra một cách chơi thú vị hơn.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Ừm...thoải mái..."

Mẹ gần như trả lời theo bản năng, nhưng vừa thốt ra lời, mẹ lập tức nhận ra mình vừa nói gì, má lập tức đỏ bừng, mẹ nhanh chóng đổi lời: "Không... khó chịu... ừm... à à..."

Nhìn vẻ mặt dối trá đáng yêu của con, tôi không khỏi nhéo đôi má hơi ửng đỏ vì xúc động của con, cười xấu nói: “Mẹ, vì không thoải mái nên chúng ta… đổi tư thế thoải mái hơn thì sao?”

Vừa nói tôi vừa nhảy ra khỏi cơ thể mẹ. 

Con gà trống hung dữ, lấm lem dịch cơ thể và sợi vớ do ma sát lâu ngày, thậm chí còn dính bết và mơ hồ khi rời khỏi đường khâu ấm áp và chật hẹp của chân mẹ tôi. 

Tôi nhìn xuống thì thấy đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da thịt của mẹ đã bị con cặc dưới đũng quần tàn phá và lấm lem bùn đất. Đặc biệt là chiếc tất ở đùi trong đã thấm đẫm dịch cơ thể và mồ hôi do hai người tiết ra khi giao hợp, dính chặt vào da thịt, càng lộ ra dấu vết quyến rũ.

Vùng tam giác bí ẩn dưới đùi đã ướt đẫm, toát ra mùi tanh nồng nàn, đặc biệt, mùi ngọt ngào mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được sau khi ngọn lửa đam mê hoàn toàn bùng cháy. 

"Ừm...hả?"

Cảm giác chia ly đột ngột khiến cơ thể mẹ tôi hơi nghiêng về phía trước do quán tính, đồng thời nó cũng mang đến cảm giác trống trải, mất mát khó tả. 

Đôi mắt phượng vốn dĩ hơi nheo lại vì xúc động của cô ấy lúc này mới từ từ mở ra, nhìn tôi đang đứng trước mặt với một chút bối rối và bối rối. Giọng nói của cô khàn khàn và lười biếng: "Con khốn này... con... con lại muốn làm gì nữa?"

Tôi đứng trước mặt mẹ, cúi xuống nhìn mẹ rồi ra lệnh: “Mẹ kẹp chặt hơn một chút. Sau đó… bắt chéo chân cho con xem, nhanh lên!”

"Ừm... tên khốn nhỏ..."

Mẹ mắng cô một cách quyến rũ, nhưng giọng điệu của cô không còn chứa đựng sự tức giận và phản kháng ban đầu nữa. Thay vào đó, nó giống một cuộc tán tỉnh giữa một cặp đôi hơn. 

Dù vẫn thường xuyên chửi thề nhưng đôi chân lụa vốn đã nhức nhối và yếu ớt vì dục vọng vẫn chậm rãi làm theo sự chỉ dẫn của tôi như một bóng ma. 

Đầu tiên, cô cố gắng đưa đôi chân run rẩy của mình lại gần nhau hơn, sau đó khó khăn lắm cô mới nhấc một trong số chúng lên, đặt nó một cách tao nhã và lười biếng lên chiếc đùi tròn trịa và đầy đặn còn lại. 

Hành động này vốn rất tự nhiên và tao nhã lúc bình thường nhưng đối với tôi lúc này lại có vẻ cực kỳ chậm rãi và quyến rũ. 

Khi đùi của mẹ tôi chồng lên nhau, viền chiếc váy đen bó sát vốn đã ngắn và bó sát bị kéo lên trên và chồng lên cao đến rợn người. Nó gần như mất hoàn toàn tác dụng che chắn, và khoảng trống bí ẩn dưới váy của cô ấy, được bọc trong chiếc quần lót ren trắng tinh, hiện rõ trước mắt tôi! 

Tôi cảm thấy hơi thở của mình trong chốc lát trở nên vô cùng nặng nề, con cặc dưới háng tôi vừa mới hơi yếu do nghỉ ngơi một lát, đột nhiên đứng thẳng với tốc độ và độ cứng đáng kinh ngạc, như thể được tiêm máu gà! 

"Haha, mẹ thật ngoan ngoãn!"

Tôi mỉm cười và lại ngồi vào lòng mẹ. Giữ con cặc dày đến kinh ngạc của mình, quy đầu của tôi nhắm vào khoảng trống bí ẩn được hình thành do mẹ tôi bắt chéo chân. Tôi duỗi thẳng eo và đẩy mạnh vào lần nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"A——!"

Một tiếng hét sắc bén và không thể kiểm soát hơn phát ra từ miệng mẹ tôi! 

So với lần quan hệ chân trước khi hai chân khép vào nhau, tư thế bắt chéo chân của mẹ lúc này khiến khe hở giữa hai đùi càng siết chặt và kín khí hơn. 

Con cặc cứng ngắc của tôi vốn đã bị dịch cơ thể và tất của hai người cọ xát rất trơn trượt, khi xuyên qua khe hở càng ngây ngất này, cảm giác ma sát và bao bọc mà nó mang lại càng tăng lên theo cấp số nhân! 

Cảm giác cuối cùng là bị kẹp giữa hai làn da mềm mại ấm áp và đàn hồi, thậm chí không một hơi thở nào có thể xuyên qua. Mỗi lần đẩy, tôi dường như có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc da mỏng manh trên đùi trong của mẹ và nhịp đập nhẹ nhàng của các mạch máu. 

Đối với mẹ, sự kích thích mãnh liệt khi được cọ xát ngày càng chặt và sâu hơn ở gốc đùi cũng khiến ngọn lửa ham muốn vốn đã bùng cháy trong cơ thể mẹ lập tức bùng cháy lên một đỉnh điểm mới! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ...thoải mái quá!"

Tôi liên tục phát ra những tiếng gầm gừ phấn khích mơ hồ từ miệng mình. Tôi cưỡi lên cặp đùi thịt chồng lên nhau của mẹ, dùng hai tay ôm chặt vòng eo mềm mại của mẹ, động tác đũng quần của tôi càng lúc càng hoang dã và liều lĩnh. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Con bắt chéo chân vào đùi mẹ... có phải... còn hưng phấn hơn trước không?"

Trong khi đang thở hổn hển, tôi tiếp tục dùng những ngôn từ tục tĩu để trêu chọc thần kinh vốn đã mỏng manh của mẹ. 

Làm sao người mẹ lúc này có thể nói được từ “không”? 

Cô đang tựa người nhẹ nhàng vào lưng chiếc ghế văn phòng lớn. Đôi mắt phượng vốn thường sáng ngời trí tuệ và lạnh lùng của cô đã bị bao phủ bởi sương mù dục vọng, trong mắt cô đầy hơi nước và mờ ảo. 

"Ừm... ừm... à..."

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, cô chỉ có thể phát ra từng chuỗi tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngắt quãng, như thể đây là cách duy nhất để trút bỏ khoái cảm trong cơ thể gần như lấn át cô hoàn toàn. 

Hai tay mẹ buông thõng yếu ớt ở hai bên người, đầu ngón tay cong lên và co giật nhẹ vì khoái cảm tột độ. 

Đôi chân thon dài được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt đó dường như đã mất hết sức lực, cho phép tôi thao túng và đẩy mạnh vào chúng. 

Mỗi lần cặc tôi thọc sâu, thân thể mẹ lại run rẩy không ngừng phục tùng mẹ, như thể mẹ đã hoàn toàn chìm đắm trong trò chơi cấm kỵ nhục nhã và thú vị này. 

Tôi nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, hoàn toàn xúc động và trước sự thương xót của mẹ, ham muốn chinh phục biến thái trong lòng tôi được thỏa mãn hơn bao giờ hết. 

Tôi cúi đầu hôn lên khuôn mặt quen thuộc đỏ bừng đầy dục vọng và phủ đầy mồ hôi thơm ngào ngạt, để lại một nụ hôn nóng bỏng và ẩm ướt được đánh dấu bằng nước bọt của tôi. 

"Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm... mẹ thật sự khiến con càng ngày càng bị mẹ thu hút!"

Tôi thở hổn hển, nhưng chuyển động ở háng của tôi không hề dừng lại. Thay vào đó, tôi đẩy mạnh hơn.

"Phù...phù...phù..."

Âm thanh dâm đãng phát ra khi con cặc cọ vào da đùi quấn tất chân vô cùng rõ ràng và gay gắt trong văn phòng yên tĩnh của CEO. 

Trong lúc tận hưởng khoái cảm tột cùng khi giao hợp bằng chân, tôi tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực hơi nhô lên của mẹ với ánh mắt đầy ham muốn. 

"Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ chơi với ông bố chết tiệt đó như thế này chưa? Con đã bao giờ...đụ mẹ tốt như thế này chưa? Hả?"

"Không... không..."

Ý thức của mẹ tôi đã bắt đầu mơ hồ, bà chỉ có thể dựa vào bản năng của cơ thể để trả lời những câu hỏi của tôi. 

"Nói cách khác... Ta càng thêm quyền lực, có thể khiến cho ngươi, một vị cao quý nữ tổng giám đốc... trải nghiệm chân chính nữ nhân niềm vui, đúng không?"

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, và chuyển động của háng tôi trở nên dữ dội hơn. 

"Phù, phù, phù..."

Tôi tiếp tục dùng sức, đẩy mạnh con cặc của mình vào giữa đôi chân săn chắc và trơn trượt của mẹ, mỗi lần như vậy với một lực dường như xé nát mẹ hoàn toàn. 

Mẹ cảm thấy bắp đùi của mình bị cọ xát, đau nhức, nhưng cơn đau lại xen lẫn một cảm giác khoái cảm tê dại khiến mẹ không thể cưỡng lại được. 

"Mẹ... bị kích thích có thú vị không? Hả? Nói cho con biết... được đụ đùi khi cưỡi trên người con như thế này có thú vị không... bị kích thích có thú vị không?"

Tôi nắm lấy chiếc cằm thanh tú của mẹ, bắt mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi, đồng thời nhanh chóng thúc vào giữa hai chân mẹ, tôi hỏi với giọng ra lệnh. 

"Châm chích...kích thích...ah...ahhhhh..."

Mẹ cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa và chỉ có thể thừa nhận trong nước mắt. 

"Vậy... mẹ có muốn con không, mẹ? Hmm? Mẹ có muốn con... đi xa hơn không?"

Vừa nói tôi vừa cố tình cử động háng chậm lại, chỉ dùng đầu quy đầu xoa qua lại trêu chọc mép tam giác bí ẩn đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ. 

"Hãy nghĩ...tôi...tôi muốn..."

Giọng mẹ trở nên khàn khàn vì xúc động, đầy cám dỗ thót tim. 

"Được! Mẹ muốn thế thì hôm nay con... sẽ đáp ứng cho con!"

Một nụ cười tự hào hiện lên trên khuôn mặt tôi, và tôi biết rằng cơn nóng... đã gần xong. 

Thế là tôi bắt đầu chơi những trò đẩy cầu kỳ lạ và biến thái hơn. 

Đôi khi anh mài nông giữa hai chân mẹ cô, dùng rãnh quy đầu của quy đầu để gãi liên tục vào vùng nhạy cảm nhất ở đùi trong của cô; có lúc anh bất ngờ dùng lực, cả con cặc ấn mạnh vào sâu trong đùi mẹ khiến cơ thể mẹ lần nào cũng run rẩy, co giật dữ dội. 

"A...chậm...chậm thôi..."

Đôi chân thon dài của mẹ tôi quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt vô thức siết chặt dưới sự tàn phá của tôi, cơ thể mẹ càng trở nên nhạy cảm và trơn trượt hơn. 

"Huh...huh...Mẹ..."

Lúc này, trong lúc duy trì khoái cảm giao hợp giữa háng và chân, tôi lặng lẽ duỗi lòng bàn tay tội lỗi của mình ra, đầu ngón tay có một chút nhiệt độ nóng bỏng. Qua lớp quần lót ren trắng tinh và đôi tất màu da thịt đã thấm đẫm tinh dịch, tôi ấn chính xác vào nhị hoa bí ẩn hơi nhô lên và không ngừng tiết ra nước tình yêu của mẹ! 

"Vâng--!"

Một tiếng hét khác thậm chí còn không thể kiểm soát hơn nữa phát ra từ miệng mẹ tôi! 

Sự kích thích đột ngột này dù bị ngăn cách bởi hai lớp vải nhưng vẫn rõ ràng, ngay lập tức gây ra một cảm giác trống rỗng và ham muốn cực lớn dâng trào sâu trong bụng dưới của cô, như thể nó sắp nuốt chửng cô hoàn toàn! 

Với một lực thô bạo chạm vào, các ngón tay của tôi liên tục ấn và nhào nặn vùng tam giác bí ẩn vốn đã đầy bùn, thậm chí còn dùng đầu ngón tay để phác thảo đường viền âm vật của cô ấy. Mỗi cái chạm vào đều khiến cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội vì quá nhạy cảm, tiếng rên rỉ của mẹ càng đứt đoạn và dâm đãng hơn. 

"Mẹ... đây... mẹ có muốn thêm nữa không? Hả?"

Trong giọng tôi nở một nụ cười tàn nhẫn, tôi biết người phụ nữ thường ngày xa cách bên dưới đang hoàn toàn mất trí vì sự khiêu khích từ hai mũi nhọn của tôi, và sắp bị làn sóng dục vọng hoàn toàn lấn át. 

Và ngay khi chân mẹ tôi co giật dữ dội và gần như mất hết sức lực——

Trong mắt tôi lóe lên một tia xảo trá, lòng bàn tay vốn đang muốn làm ác bộ phận kín của mẹ tôi bỗng nhiên dùng lực. Ngón cái và ngón trỏ chạm vào nhau, với một lực không thể cưỡng lại được, các đầu ngón tay đột nhiên móc và kéo! 

"Xì-!"

Trong văn phòng yên tĩnh đột nhiên vang lên một tiếng xé vải chói tai! 

Mẹ cảm thấy háng lạnh buốt, trong lòng đột nhiên dâng lên sự xấu hổ và sợ hãi! 

Cô nhìn xuống và thấy đũng quần lót màu da thịt vốn đã mỏng trên chân cô bị ngón tay của tôi xé toạc tạo thành một cái lỗ gớm ghiếc, không đều! 

Và xuyên qua cái lỗ, mép chiếc quần lót ren mà tôi dùng ngón tay thô bạo đẩy sang một bên, những cánh hoa bí ẩn dịu dàng và mỏng manh của cô ấy cũng như nhị hoa nhạy cảm không ngừng tiết ra nước tình yêu do cảm xúc, phơi bày một cách trần trụi trước con ngươi đầy dục vọng của tôi! 

Ngay sau đó, trước khi mẹ tôi kịp phản ứng với sự thay đổi đột ngột này, tôi lại gầm lên một tiếng phấn khích. Với một đà bất khuất, con cặc hung dữ, dày và nóng bỏng nhắm vào cái lỗ mỏng manh vốn đã đầy bùn. Vòng eo của tôi đột nhiên chìm xuống, và tôi nhét nó thật mạnh vào đến cùng! 

"Ahhhhhhhhh-!"

Cảm nhận được cảm giác căng mọng và xé rách âm đạo của mình ngay lập tức bị vũ khí dày đặc xâm nhập, một tiếng hét chói tai phát ra từ miệng mẹ cô! 

Cô cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình sắp bị kéo căng và xé nát bởi cuộc xâm lược bất ngờ này! 

"Tiểu...con thú nhỏ...cậu...không phải cậu đã nói...không...đừng chạm vào chỗ đó...ah...ừm..."

Giọng mẹ tôi nặng trĩu nước mắt. Cô ấy muốn vùng vẫy và đẩy tôi ra nhưng tôi đã đè cô ấy xuống ghế văn phòng và không cho cô ấy cơ hội phản kháng.

“Con không thể nhịn được nữa mẹ ơi!” 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề vô cùng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ trơn trượt của mẹ đang tham lam quấn lấy cặc tôi. Niềm vui tột độ khiến tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ! 

"Lồn của em... còn chặt hơn cả đùi của em... và nó còn bú giỏi hơn nữa... Hahahaha!"

Tôi ngồi lên chân mẹ, và con cặc ở háng của tôi bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ chật hẹp và nóng bỏng của mẹ! Mỗi khi đi sâu lại kèm theo những tiếng khóc, rên rỉ không thể kiềm chế của người mẹ; mỗi lần ra ngoài đều toát ra một dòng nước trong vắt đầy dục vọng. 

"Pah, pah, pah, pah, pah-"

Cơ thể thanh tú của mẹ tôi run lên dữ dội, hai tay bà nắm chặt thành ghế văn phòng, mạnh đến mức mơ hồ hiện rõ gân xanh trên mu bàn tay! 

Không khí trong văn phòng như đang bốc cháy, tràn ngập hơi thở dục vọng mạnh mẽ đến mức không thể xua tan được. 

Ánh nắng chiếu qua những khung cửa sổ khổng lồ cao từ trần đến sàn, chiếu bóng hai người đang ân ái trên sàn nhà nhẵn thín, tạo thành một bức tranh sinh động vừa lố bịch vừa dâm đãng. 

"Pah, pah, pah, pah, pah!"

Trong khi tôi đang điên cuồng làm việc bên trong cô ấy, tôi không quên tiếp tục trêu chọc cô ấy bằng lời nói. 

Đôi khi tôi cười nhạo mẹ, người vẫn không thể buông tay sau khi bị đụ như thế này. Đôi khi tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có cảm thấy thoải mái khi bị tôi đụ không. Tôi thậm chí còn cố tình nhắc đến tên mình, lợi dụng xiềng xích của tình mẫu tử để phá hủy thêm khả năng phòng thủ tâm lý của cô ấy. 

Mặt khác, mẹ hoàn toàn chìm đắm trong sự tủi nhục và sung sướng tột độ này. 

Ý thức của cô ngày càng mơ hồ, khả năng điều khiển cơ thể hoàn toàn bị dục vọng dâng trào chiếm đoạt. Cô ấy chỉ có thể thốt ra những tiếng rên rỉ và cầu xin không mạch lạc trước những chuyển động hoang dã của tôi. 

"Hmm...chậm lại...đau quá...quá...quá nhanh!"

Nghe mẹ van nài và rên rỉ, tôi mặc kệ mẹ mà tiếp tục đập vào cái lồn chật hẹp của mẹ! 

"Pah, pah, pah, pah-"

Cuối cùng, sau một cú va chạm dữ dội như cơn bão khác, tôi cảm nhận rõ ràng những cơn co thắt bên trong âm đạo của mẹ tôi trở nên mạnh mẽ và thường xuyên hơn. Tôi biết người phụ nữ ưu tú này sắp được tôi đưa lên đỉnh cao lần nữa. 

"Mẹ... mẹ có muốn... mẹ có muốn con... xuất tinh vào trong không? Hả?"

Tôi thở mạnh và thì thầm vào tai mẹ với giọng điệu đầy cám dỗ và ra lệnh. 

"Nghĩ...ừm...tôi...tôi muốn..."

Mẹ lúc này đã bất tỉnh, chỉ có thể dựa vào bản năng của cơ thể để bày tỏ dục vọng mỏng manh như ruồi muỗi. 

"Hãy để tôi nghe thấy tiếng hét của bạn...hét thật hay...và tôi sẽ...đưa tất cả cho bạn..."

"Xiong... tôi... ừm... à... tôi... tôi... tôi muốn... làm ơn... cho hết... cho hết cho tôi..."

Những tiếng rên rỉ ngơ ngác của mẹ tôi đầy cám dỗ, từng lời nói như như đâm một nhát chí mạng vào trái tim tôi.

"Được rồi! Mẹ! Mẹ đã yêu cầu điều này!" 

Tôi gầm lên một tiếng hài lòng, rồi đột nhiên nâng eo mẹ lên, để thung lũng bí ẩn vốn đã đầy bùn của mẹ tiến gần hơn đến con gà trống hung dữ dưới háng tôi đang chuẩn bị ra khơi. Sau đó tôi dùng lực thắt lưng của mình đẩy về phía cái miệng mềm mại và mảnh dẻ của tử cung mẹ tôi, đẩy thẳng xuống phía dưới! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh-!!!"

Niềm vui tột cùng dường như đã thấm sâu vào tâm hồn người mẹ trọn vẹn. Sau khi gà đã xâm nhập, nhiệt độ nóng hổi đột nhiên bùng nổ sâu trong bụng mẹ! 

Cơ thể cô như bị sét đánh. Cô đầu tiên sững người, sau đó run rẩy kịch liệt, cuối cùng ngã ngửa về phía sau, thân thể mảnh khảnh hoàn toàn ép vào lưng ghế văn phòng lớn! 

"Em... em đang xuất tinh... à... ahhh... chồng... em... em lại xuất tinh rồi ahhhhhhh!"

Mẹ tôi thốt lên một tiếng rên dài chói tai, vô cùng nghiêm nghị nhưng tràn ngập niềm vui bất tận. Âm đạo của cô co thắt và co thắt dữ dội như một đài phun nước mất kiểm soát. Một dòng nước ép tình yêu trộn lẫn với vị ngọt đặc trưng của cơ thể cô ấy phun ra không kiểm soát, nhấn chìm hoàn toàn cặc tôi và nơi hai người đang giao nhau trong một làn sóng ấm áp! 

Và ngay khi dư âm cực khoái của mẹ tôi còn chưa kịp lắng xuống, cơ thể mẹ vẫn còn run rẩy, co giật dữ dội, tôi cuối cùng cũng không chịu nổi gói xuất thần cực độ, gầm lên một tiếng trầm thấp như dã thú: “Ôi ôi ôi ôi... sướng quá… Mẹ ơi… con cũng muốn xuất tinh… con cũng muốn xuất tinh… tất cả… tất cả là vì mẹ… ồ ồ ồ ồ ồ ồ!”

Cùng với tiếng gầm này, con cặc dưới háng tôi đẩy mạnh vài lần vào chỗ sâu nhất trong lỗ mật ấm áp, ẩm ướt và co rút của mẹ tôi, rồi trút toàn bộ tinh dịch nóng hổi và cô đặc mà tôi đã tích tụ bấy lâu nay vào nơi sâu nhất trong tử cung mỏng manh của mẹ… như núi lửa phun trào…

"Ahhhhhh... nóng quá... ahhhhhh!"

"Mẹ...tất cả...con sẽ xuất tinh hết cho mẹ!"

Cùng với giọng nói đan xen kéo dài của cả hai, tôi dang chân của người phụ nữ trưởng thành cao và bụ bẫm trong tư thế rất chiếm hữu và chinh phục. Hai người ôm nhau thật chặt. Trong văn phòng của CEO, nơi tượng trưng cho quyền lực và vinh quang, chúng tôi đã cùng nhau leo ​​lên đỉnh cao của dục vọng và chìm vào vực sâu của ham muốn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Dư vị lên đến cao trào như một dòng điện êm ái, vẫn chạy xuyên qua tứ chi mẹ tôi. Thân hình cao lớn đầy đặn của cô nhẹ nhàng ngồi vào chiếc ghế văn phòng rộng lớn luôn mang theo chút lạnh lùng và uy nghiêm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này đỏ bừng vì dục vọng cực độ, đôi mắt phượng ướt át hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng sưng tấy vô thức mở ra, cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên nhỏ mang theo một chút thỏa mãn. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Tôi từ từ rút ra khỏi cơ thể mẹ, cảm nhận được sự ấm áp và êm ái của con cặc chỉ thuộc về mẹ tôi, cùng cảm giác chạm vào sung sướng đến thấu xương. Ham muốn chinh phục biến thái trong lòng tôi được thỏa mãn hơn bao giờ hết. 

Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được rằng phần đầu con cặc vừa phóng ra của tôi dường như vẫn còn một ít chất lỏng trong suốt như pha lê mà mẹ tôi phun ra khi đạt cực khoái, trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh của tôi, tỏa ra một luồng khí càng thêm dâm đãng. 

Tôi ngồi lên người mẹ và cố tình nhún hông về phía trước, để cơ thể tôi và cơ thể cực kỳ nhạy cảm của mẹ lại gắn bó chặt chẽ với nhau, rồi tôi hài lòng rời khỏi lòng mẹ. 

"Mẹ... bộ dáng của mẹ bây giờ... thực sự rất tuyệt vời..."

Tôi đứng cạnh chiếc ghế văn phòng, ngưỡng mộ vẻ ngoài duyên dáng của mẹ lúc này. Giọng điệu của tôi tràn đầy sự trêu chọc và chế giễu không hề nao núng, "Cô đúng là... mẹ tốt của Lâm Tiểu Vi của tôi. Nhiều nước đến mức cô sắp chết đuối! Đến, đến, để lại kỷ vật..."

Mẹ dường như vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cơn cao trào chấn động vừa rồi. Cô ấy vừa mở đôi mắt mờ mịt của mình ra, khuôn mặt dịu dàng hơi méo mó vì phấn khích của tôi phản chiếu trong tầm nhìn mờ ảo của cô ấy. 

Khi nhìn thấy tôi giơ điện thoại lên và chĩa chiếc camera lạnh lùng vào mình, cô ấy rùng mình và vô thức hét lên, muốn đưa tay ra che mặt và ngăn chặn hành vi vô liêm sỉ của tôi. 

"Đừng...đừng bắn...tôi...làm ơn..."

Tuy nhiên, lúc này, toàn thân mẹ tôi đã hoàn toàn trống rỗng dục vọng, ngay cả sức nhấc cánh tay của bà cũng dường như yếu ớt vô ích chứ đừng nói đến việc ngăn cản cú bắn của tôi. 

"Nhấp vào——"

Tiếng màn trập vang lên trong văn phòng yên tĩnh, và vẻ ngoài đầy cảm xúc của mẹ tôi, nhếch nhác, mắt mờ, môi đỏ mọng và nhỏ giọt mồ hôi, rõ ràng đã được khắc trên điện thoại của tôi. 

"Mẹ ơi, con phải giữ bức ảnh này thật kỹ."

Tôi lắc lắc điện thoại một cách đầy tự hào và nói: "Sau này tôi sẽ gửi nó cho Tiểu Vi để cảm kích, để tôi cũng có thể chứng kiến ​​người mẹ thường ngày xa cách của tôi đã biến thành một con khốn chỉ biết la hét cầu xin sự thương xót dưới sự huấn luyện của tôi!"

"Tên khốn kiếp... ngươi... ngươi thật không biết xấu hổ..."

Mẹ yếu ớt chửi rủa, những giọt nước mắt tủi nhục lại không kìm được từ khóe mắt rơi xuống. 

Chụp ảnh xong, tôi hài lòng cất điện thoại vào túi rồi tiến lại gần ghế văn phòng. Nhìn mẹ tôi vẫn đang ngồi gục trên ghế và thậm chí cử động ngón tay còn khó khăn, tôi lại nở nụ cười vui tươi đó. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại mềm như sợi mì và bất động vậy?”

Tôi đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nâng chiếc cằm thanh tú của mẹ lên, nhìn vào mắt mẹ rồi nói đùa: "Không phải chúng ta còn phải làm việc sao? Chẳng phải chúng ta vẫn còn một khoản ngân sách rất quan trọng cần giải quyết sao? Tại sao, chuyện này... không thể thực hiện được nữa?"

"Tất cả... đều là lỗi của anh..."

Giọng mẹ tôi khàn đặc và có giọng như đang khóc, ánh mắt mẹ đầy oán hận và bất lực đối với tôi. 

"Tôi có làm tổn thương bạn không?"

Tôi nhướng mày giả vờ ngạc nhiên, sau đó cười xấu xa nói: "Mẹ, khi mẹ la hét van xin con cho mẹ mọi thứ, sao mẹ không nói là con làm? Lúc đó... mẹ là người chủ động và nịnh nọt hơn ai hết!"

Tôi dừng lại, như nghĩ ra điều gì đó, rồi giả vờ rộng lượng, xua tay nói: "Quên đi, quên đi. Vừa rồi thấy con đã phục vụ ta vất vả như thế nào, ta sẽ bỏ qua lỗi lầm của con trai con, sẽ không tranh cãi với con. Ta thấy đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của con vẫn còn trần, thật đáng thương, để ta giúp con xỏ giày vào nhé."

Vừa nói, tôi lại ngồi xổm xuống và nhìn về phía vùng tối dưới gầm bàn. 

Tôi muốn tìm lại đôi giày cao gót da bóng màu hồng mà trước đó tôi đã tình cờ cởi ra và mang vào cho mẹ lần nữa. Tuy nhiên, khi mắt tôi lướt qua ngăn đựng đồ dưới gầm bàn làm việc, mắt tôi chợt sáng lên như thể vừa khám phá được một thế giới mới! 

Tôi nhìn thấy trong chiếc lưới dùng để đặt tài liệu dự phòng và đồ dùng văn phòng, lúc này có một đôi giày cao gót màu đen mới toanh, sáng bóng hấp dẫn đang ngồi lặng lẽ! 

Kiểu dáng của đôi giày gần giống với đôi màu da của mẹ tôi nhưng màu sắc lại là đen tuyền huyền bí và gợi cảm hơn. Phần trên là da sáng chế mờ cao cấp, bắt mắt nhất là màu đỏ tươi ẩn trong đế nhảy múa như ngọn lửa! 

Mũ giày màu đen và đế đỏ, sự kết hợp cổ điển này chắc chắn có khả năng khơi dậy ham muốn chinh phục và chiếm hữu nguyên thủy nhất sâu trong lòng đàn ông hơn đôi giày cao gót màu nude trước đây! 

"Tôi đi...nó giống với đôi của chị Thương..."

Tôi kìm nén một tiếng gầm gừ trong cổ họng, gần như sốt ruột đưa tay ra, giống như một đứa trẻ phát hiện ra một kho báu độc nhất vô nhị, lấy ra một đôi giày cao gót đế đỏ đen toát ra sức cám dỗ chết người từ lưới điện, cầm chúng trong lòng bàn tay, cẩn thận nhìn chúng. 

Phần gót của đôi giày này hơi thon so với đôi giày màu nude trước đó. Chiều cao gần như nhau, khoảng mười centimet khi kiểm tra bằng mắt. Gót chân giống như hai con dao găm sắc bén. Đôi giày đế đỏ càng rực rỡ hơn dưới ánh sáng rực rỡ trong phòng làm việc, như đang thầm kể về niềm đam mê và sự quyến rũ của tình nhân ẩn dưới vẻ ngoài lạnh lùng. 

"Chậc, chậc, chậc...Mẹ, trong văn phòng của mẹ thật sự có rất nhiều bảo bối! Nhìn xem con lại tìm thấy thứ gì hay ho nữa! Mẹ, nói thật với con đi, đôi giày này... mẹ có biết con thích kiểu dáng này không, và đặc biệt chuẩn bị chúng cho con sao?"

Mẹ vẫn ngồi gục trên ghế văn phòng. Khi cô ấy nhìn thấy đôi giày cao gót đế đỏ màu đen trên tay tôi, trên mặt cô ấy hiện lên một tia hoảng sợ và xấu hổ. 

"Ai... ai chuẩn bị cho cậu... đó... đó là đồ dự phòng... đồ dự phòng, được chứ..."

“Một cái dự phòng?”

Tôi cười khúc khích, giọng nói tràn đầy sự chắc chắn không thể phủ nhận, "Vậy để tôi xem, đôi dự phòng này... hôm nay nên biến thành một đôi bình thường! Mẹ, tiếp theo mẹ cứ mang đôi giày này vào nhé? Tôi đảm bảo rằng tất cả cấp dưới và đối tác sẽ bị sốc, hahahaha!"

Tôi dừng lại, sau đó dường như nghĩ đến điều gì đó thú vị hơn, nụ cười trên mặt càng lúc càng tục tĩu và biến thái: "Nhưng trước khi mặc vào, con phải giúp mẹ... mở nó ra cho đàng hoàng!"

Vừa nói, tôi vừa nhặt một đôi giày cao gót màu đen đế đỏ, từ từ đứng dậy và đi về phía mẹ. 

Tôi cầm chiếc giày cao gót tỏa ra mùi thơm của da và kiêng cữ bằng một tay, một tay ôm lấy con cặc vừa xuất tinh của mình, tay kia hơi ngẩng đầu lên. Sau đó, dưới cái nhìn kinh hoàng và không thể tin được của mẹ, tôi thực sự nhắm cặc của mình vào lỗ hẹp và sâu của chiếc giày cao gót, và từ từ, với một chút báng bổ, đưa nó vào! 

"Bạn đang làm gì thế!"

Mẹ hét lên muốn ngăn mẹ lại, cố giật lại đôi giày cao gót yêu quý của mẹ khỏi nanh vuốt của tôi, nhưng sau khi đạt cực khoái, cơ thể mẹ vẫn đau nhức và yếu ớt, thậm chí còn không còn sức để đứng dậy chứ đừng nói đến việc ngăn chặn hành vi điên cuồng của tôi. 

Cô ấy chỉ có thể đứng nhìn đôi giày cao gót đắt tiền, tượng trưng cho địa vị và gu thẩm mỹ, bị làm ô uế và xúc phạm một cách thô bạo và tục tĩu trong tay tôi! 

Con cặc của tôi cọ cọ qua lại vào lớp da mịn màng và mỏng manh bên trong đôi giày cao gót, cảm nhận được cảm giác chạm vào đặc biệt hoàn toàn khác với lỗ đụ, có chút lạnh lẽo và căng cứng. 

Thỉnh thoảng tôi thậm chí còn rút ra một chút con cặc của mình rồi lại đẩy nó vào phần sâu nhất của giày. Mỗi chuyển động đều kèm theo vài tiếng gầm gừ hài lòng và biến thái. 

"Ôi ôi ôi...Mẹ...đôi giày cao gót của mẹ...bên trong trơn quá...con sướng quá..."

Trong khi trêu chọc mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu, tôi tăng tốc động tác với chiếc găng tay trên tay. 

Chẳng bao lâu, cặc tôi bị kích thích bởi cú chạm xuất thần bên trong đôi giày cao gót và lại đạt đến điểm cực hạn. 

Tôi đổi một đôi giày cao gót màu đen sạch sẽ khác có đế màu đỏ và chơi lại với nó theo cách tương tự. Mãi cho đến khi toàn bộ tinh dịch và tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi thấm vào thành trong của hai chiếc giày cao gót, tôi mới hài lòng dừng lại. 

Lúc này, cặc của tôi đã được chính tôi lau sạch, bên trong hai đôi giày cao gót đế đỏ đen mới nguyên đã bị tôi làm lộn xộn, chứa đầy nam tính dày đặc màu trắng và nhớp nháp! 

"Mẹ ơi, lễ phong thánh... đã kết thúc thành công tốt đẹp!"

Với nụ cười tự hào trên môi, tôi đặt lại hai đôi giày cao gót đã bị vấy bẩn hoàn toàn vào chân mẹ, nói với giọng phù phiếm: “Nào mẹ, con sẽ đích thân giúp mẹ đi đôi giày quý giá đã được đánh bóng này…”

Nói xong, tôi lại ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng nhéo đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. 

Lần đầu tiên tôi dùng đầu ngón tay vuốt ve, trêu chọc cổ chân, mu bàn chân và giữa các ngón chân của mẹ cho đến khi các ngón chân của mẹ lại cong lên không kiểm soát do bị kích thích đột ngột và mẹ phát ra một loạt tiếng rên rỉ nhỏ. Sau đó tôi nhặt một chiếc giày cao gót đế đỏ màu đen dính đầy chất lỏng dính, chậm rãi đặt lên đôi chân mềm mại vốn đã ướt đẫm dục vọng và hơi đẫm mồ hôi của bà mẹ tương lai...

Ngón chân mẹ vừa chạm vào chất lỏng ấm và trơn trong giày, thân thể mẹ run lên như bị điện giật! Một cảm giác buồn nôn và tủi nhục khó tả lập tức lan từ lòng bàn chân ra khắp cơ thể, khiến cô gần như hét lên ngay tại chỗ. 

"Ừm... không... tôi... quá... bẩn quá... tôi không muốn mặc nó..."

Cô kêu gào van xin, cố gắng rút chân lại. 

"Sợ gì chứ? Không phải là cậu chưa từng mặc nó...lần ở bãi đậu xe ngầm...cậu quên à?"

Tôi ôm chặt cổ chân mẹ, không cho mẹ có cơ hội phản kháng. 

Tôi thậm chí còn cố ý ấn vào mu bàn chân của mẹ để đôi chân non nớt bọc trong lụa thịt của mẹ càng ngày càng tiến sâu hơn vào vũng bùn chứa đầy chất lỏng bẩn thỉu của đàn ông...

"Mẹ, đừng ngại."

Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười tàn nhẫn, "Đây là đôi giày cao gót tinh dịch mà tôi... đặc biệt chuẩn bị cho em. Em phải mang chúng cho thật đẹp và cảm nhận bằng trái tim mình... cảm nhận xem tôi đã biến em hoàn toàn thành của tôi từ trong ra ngoài như thế nào..."

Cuối cùng, dưới sự ép buộc của tôi, hai đôi giày cao gót đế đỏ đen sì nhuốm đầy chất xuất tinh của tuổi trẻ và bốc mùi tanh nồng nặc, được đặt vào bên trái và bên phải đôi chân thịt thanh tú của mẹ tôi. 

Mang giày vào xong, tôi vỗ tay hài lòng rồi ngước nhìn mẹ tôi, người vẫn đang ngồi phịch xuống ghế văn phòng, đôi mắt đầy tuyệt vọng và tủi nhục, trên môi nở nụ cười đắc thắng. 

"Mẹ, mẹ khỏe không? Đôi giày cao gót được thiết kế riêng này... chúng có vừa với chân mẹ không? Chúng... có cảm giác đặc biệt... ừm... 'giữ ẩm' không?"

Tôi cố tình nhấn mạnh từ "dưỡng ẩm" thật mạnh, giọng điệu đầy ẩn ý tục tĩu. 

Mẹ không nói gì, chỉ cắn môi dưới, để những giọt nước mắt tủi nhục lăn dài. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng các ngón chân của mình đang bị buộc phải ngâm trong chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt. Mỗi lần cô cử động đều sẽ xuất hiện những làn sóng chạm vào ghê tởm, còn có mùi tanh đặc trưng của tinh dịch. 

“Mẹ, đừng ngồi đó nữa.”

Thấy mẹ im lặng, tôi trêu tiếp: "Mẹ không phải còn phải đi làm sao? Chẳng phải mẹ còn có một khoản ngân sách rất quan trọng phải giải quyết sao? Bây giờ... con có đủ sức đứng lên không? Con có muốn... để mẹ giúp con một tay không?"

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra, giả vờ giúp mẹ. 

Mẹ tôi bị lời nói của tôi kích thích đến nỗi toàn thân run lên và bất ngờ ngẩng đầu lên. Trong mắt cô hiện lên một tia xấu hổ và tức giận. Trong tiềm thức, cô gần như muốn đứng dậy khỏi ghế, thoát khỏi sự đụng chạm của tôi, thoát khỏi sự nhục nhã ngột ngạt này. 

Tuy nhiên, cô quên mất hiện tại mình đang đi một đôi giày cao gót có lỗ bên trong. 

Ngay lúc hai chân cô đang căng cứng và cơ thể vừa rời khỏi ghế, đôi giày cao gót đế đỏ đen thấm đầy tinh dịch dưới chân cô bất ngờ trượt sang một bên vì mất ma sát với mặt đất! 

"A——!"

Mẹ hét lên, cơ thể lập tức mất thăng bằng, không tự chủ mà ngã về phía trước!

"Bùm...!" 

Cuối cùng, với một cú va chạm nặng nề, đôi chân thon dài đang mang tất màu da thịt của mẹ tôi đột nhiên khuỵu xuống, đầu gối chạm vào tấm thảm mềm mại nhưng lạnh lẽo! 

Thân hình cao lớn và bụ bẫm của cô ấy cũng mất hết chỗ tựa và quỳ xuống trước mặt tôi trong một tư thế vô cùng nhục nhã! 

Khung cảnh như thể nữ hoàng xa cách, sau khi trải qua một cuộc chiến tàn khốc, cuối cùng buộc phải đầu hàng cuối cùng và trọn vẹn nhất trước tên bạo chúa đã chinh phục mình...

Nhìn thấy mẹ quỳ trước mặt tôi trong bộ dạng khốn khổ như vậy, cảm giác thỏa mãn biến thái trong lòng tôi gần như trào dâng. 

Tôi cố ý giả vờ bị sốc, hơi ngồi xổm xuống, đưa tay ra như muốn giúp đỡ, nói với giọng cường điệu: "Ôi! Mẹ ơi! Mẹ làm gì vậy? Con... sao con có thể gánh được món quà lớn như vậy?"

Người mẹ đang quỳ trên mặt đất cảm thấy đầu gối đau nhức, nhưng điều khiến bà không thể chịu nổi hơn nữa chính là cảm giác nhớp nháp từ đôi giày cao gót dưới chân, cũng như tư thế nhục nhã lúc này. 

Cô ấy ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận lên, rồi nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt ngấn nước. Cô lẩm bẩm và phàn nàn: "Thằng khốn nạn...giày của tôi...giày của tôi chỉ...vui quá à?"

Mẹ tôi nghĩ tôi thực sự đang cố gắng tự vực dậy. Rốt cuộc, vừa rồi tôi đã ngã rất mạnh và đầu gối của tôi vẫn còn bỏng rát.

Vì vậy, với một chút hy vọng còn sót lại, cô ấy từ từ duỗi bàn tay mềm mại và không xương của mình ra, cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất bằng sức mạnh của tôi. 

Tuy nhiên, cô ấy không biết rằng vào lúc này, trong lòng tôi đang nảy sinh những ý nghĩ xấu xa và biến thái hơn. 

Tôi nhìn thấy một vòng cung tàn nhẫn ở khóe miệng. Tôi không những không đáp lại bàn tay ngọc cầu cứu của mẹ mà còn đưa lòng bàn tay ra, tưởng chừng như thản nhiên nhưng lại có một lực không thể cưỡng lại, ấn mạnh vào đôi vai dễ bị tổn thương của mẹ tôi! 

"Bùm!"

Cơ thể mẹ vốn đã run rẩy do trọng tâm không ổn định, lại mất thăng bằng vì cú đẩy bất ngờ của tôi! 

Tư thế hơi nâng cao của cô ấy trong nỗ lực đứng dậy ngay lập tức bị gián đoạn. Toàn bộ phần thân trên của cô không thể tự chủ chìm xuống, đầu gối lại đập mạnh xuống thảm, phát ra một âm thanh trầm đục khác! 

“Mẹ, đừng vội đứng dậy.”

Giọng nói của tôi vang lên từ trên đầu cô ấy, “Đầu tiên… liếm nó cho tôi trước đã…”

Vừa nói, tôi vừa ôm con cặc sắp chuyển động của mình, giơ quy đầu hung hãn màu đỏ tím ở trên lên rồi thô bạo đẩy nó về phía đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ tôi! 

"Ờ!"

Người mẹ đang quỳ trên mặt đất chợt co đồng tử, vô thức muốn mím môi lại, đôi mắt gần như bốc lửa, giọng nói trở nên chói tai và gay gắt vì quá tức giận. 

"Con khốn nhỏ! Cậu..."

Tuy nhiên, mẹ tôi chưa kịp nói gì thì tôi đã nhận ra ngay lúc mẹ nói, con cặc dưới háng tôi đột nhiên lao về phía trước——

"Ờ...!"

Cái quy đầu hung dữ và nóng bỏng, bốc mùi tanh ghê tởm, lại xâm nhập vào cái miệng ấm áp, trơn tuột, tao nhã và quý phái của mẹ tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Đôi mắt phượng của mẹ cô đột nhiên mở to, cảm giác buồn nôn mãnh liệt xen lẫn xấu hổ vô bờ bến lao thẳng vào trán bà như một dòng sông tràn ngập. 

Trong tiềm thức cô muốn nôn mửa, muốn phun ra sát khí đang hoành hành trong miệng, nhưng tôi đã đoán trước được phản ứng của cô. Lòng bàn tay trên vai mẹ tôi chợt ấn xuống, tay còn lại ôm chặt sau đầu mẹ, khiến khuôn mặt quyến rũ của mẹ chỉ có thể áp sát vào con cặc hung dữ dưới háng tôi! 

Tôi cảm nhận được cảm giác ấm áp và bao trùm từ đôi môi đỏ mọng của mẹ, cũng như cảm giác mềm mại và thanh tú của thành trong miệng mẹ, và khát vọng chinh phục biến thái của tôi lập tức đạt đến một đỉnh cao mới. 

Trải nghiệm hoàn toàn mới này, khác hoàn toàn với trải nghiệm trước đó là xoa bóp cặp đùi thịt và trực tiếp đụ cái âm hộ mỏng manh của cô ấy trước đây, khiến tôi hét lên ngay tại chỗ. 

"Ờ...ồ!"

Tôi hơi cúi đầu xuống, chỉ có thể nhìn thấy đôi má mẹ tôi đang phồng lên vì bị ép vào họng, và đôi mắt phượng của mẹ có chút hoảng loạn và tức giận vì tủi nhục và khó chịu. 

Nữ CEO thường ngày xa cách giờ đây đang quỳ gối khiêm tốn trên háng, buộc phải nuốt con cặc, điều này khiến tôi thích thú. 

Tôi cười nhẹ hài lòng, đột nhiên đẩy eo về phía trước, con cặc vốn đã được bôi trơn bởi chất lỏng của mẹ tôi đâm thẳng vào phần sâu nhất trong cổ họng của cô ấy với một lực không thể cưỡng lại được! 

"Ờ...!"

Thân thể mảnh dẻ của mẹ chợt run lên, mẹ rên lên một tiếng đau đớn, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng. 

Cô cảm thấy như cổ họng mình sắp bị con cặc dày đặc xuyên thủng hoàn toàn. Cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ và cảm giác có vật thể lạ khiến cô gần như ngất xỉu tại chỗ. 

Lưỡi của cô ấy theo bản năng đẩy đầu trước của con cặc lên trên, cố gắng nhổ nó ra khỏi cổ họng, nhưng sức mạnh của tôi quá kinh ngạc khiến mọi khả năng kháng cự của cô ấy dường như rất yếu ớt. 

Cuối cùng, cô chỉ có thể phát ra những tiếng ho đau lòng. 

"Khụ... khụ khụ..."

Tôi nhìn mẹ tôi quỳ trên mặt đất, một tay đánh vào đùi yếu ớt, tay kia bịt chặt miệng, ho như điên, nước mắt và nước mũi chảy ra từ mũi, nhưng trên mặt bà lại nở nụ cười kiêu hãnh và tàn nhẫn hơn. 

"Mẹ, chuyện này vừa mới bắt đầu, tại sao lại... dừng lại?"

Tôi cười tinh nghịch và trêu đùa: “Tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi đến cơ quan của anh, anh đã quỳ xuống trước mặt tôi và phục vụ tôi bằng cái miệng cao quý của mình. Lúc đó chẳng phải anh rất hợp tác sao?”

Cuối cùng sau khi hít một hơi, mẹ tôi ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng và lấm lem nước mắt và nước dãi của mình lên. Đôi mắt cô bừng bừng lửa giận, giọng nói khàn khàn, nũng nịu nói: "Tiểu... tiểu thú... ngươi... ngươi còn dám nhắc đến... a ừm... lần đó xảy ra chuyện gì..."

"Sao mẹ không dám nhắc tới? Mẹ, đừng quên, bây giờ con là... nhưng là người của con. Con muốn mẹ làm gì thì mẹ phải làm. Nào, mở cái mồm nhỏ ra và nói tiếp đi!"

Vừa nói tôi vừa đưa con cặc cứng như sắt của mình áp vào đôi môi đỏ mọng, sưng mọng, hấp dẫn và dịu dàng của mẹ. 

Mẹ vô thức mím chặt môi, cố gắng từ chối đợt sỉ nhục mới này. 

Thấy vậy, nụ cười trên mặt tôi hơi nhạt đi. Tôi đưa tay ra như đang vuốt ve một chú mèo con ngỗ ngược, nhẹ nhàng và có chút đe dọa, vuốt ve mái tóc đen hơi rối do mồ hôi của mẹ, giọng nói trở nên vô cùng dịu dàng.

"Mẹ... mẹ giận à? Hả?" 

Người mẹ đang quỳ trên mặt đất cảm nhận được sự vuốt ve nhẹ nhàng từ đỉnh đầu, sự tức giận và phản kháng vừa trỗi dậy trong lòng gần như bị dập tắt ngay lập tức, như thể bị dội một chậu nước đá lên đầu. 

Cô biết mình căn bản không thể chống cự được tiểu quỷ này, bất kỳ nỗ lực vô ích nào cũng sẽ chỉ dẫn đến sự nhục nhã không thể chịu nổi và sự tra tấn đau đớn hơn. 

"Tôi..."

Mẹ ngước đôi mắt phượng trông càng đáng thương hơn vì ngấn nước, giọng điệu có chút cầu xin. 

"Dùng...Tôi sẽ giúp cậu hoàn thành việc này bằng miệng...Hôm nay...thực sự kết thúc rồi, được chứ? Sau này...sau này đừng gây thêm rắc rối nữa...Tôi...tôi thực sự có rất nhiều việc quan trọng phải giải quyết vào chiều nay..."

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!"

Nghe vậy, tôi gật đầu đồng ý, trên mặt lại nở nụ cười vô hại: "Mẹ đừng lo lắng, chỉ cần mẹ chăm sóc con và con cảm thấy thoải mái, con hứa chiều nay sẽ không bao giờ quấy rầy công việc của mẹ nữa! Mau mở miệng ra đi, con nóng lòng quá..."

Vừa nói tôi vừa lắc nhẹ con cặc dưới háng, dùng quy đầu cứng và nóng của mẹ chạm nhẹ vào đôi môi mềm mại đang khép chặt của mẹ một lần nữa. 

Mẹ nhắm mắt lại như thể cam chịu số phận của mình và lại phát ra một tiếng rên gần như không nghe được. Sau đó một tay miễn cưỡng nắm lấy con cặc to và dày đến kinh ngạc của tôi, tay còn lại vô thức đỡ lấy đùi tôi. Sau đó, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, miễn cưỡng nhưng với một chút khéo léo, cô từ từ đưa con cặc hung dữ vào cái miệng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt của mình. 

"Ừm...ồ ồ...mẹ...thật...thật thoải mái..."

Tôi một lần nữa thở dài hài lòng, hơi ngẩng đầu lên, thoải mái đặt hai tay lên eo và tận hưởng trọn vẹn đôi môi đỏ mọng quý phái tượng trưng cho quyền lực cao nhất của tập đoàn Lingya và niềm khoái cảm tột cùng của con cặc của mình. 

Mẹ đang quỳ trên thảm, đôi chân xinh đẹp mềm mại đi đôi giày cao gót đế đỏ màu đen, gót chân hơi nâng lên do tư thế quỳ, những chấm tinh trắng ở mu bàn chân và gót chân trông vô cùng chói mắt và dâm đãng dưới ánh đèn văn phòng. 

Thân trên của cô hơi nghiêng về phía trước, cổ áo sơ mi lụa trắng do tư thế này mở rộng hơn, để lộ một vùng lớn làn da trắng như tuyết và thanh tú trên ngực cũng như khe ngực sâu và quyến rũ, thậm chí có thể mơ hồ thoáng thấy những đường viền mỏng manh của chiếc áo ngực ren trắng tinh khiết bên trong. 

Viền váy đen ôm sát hông đã được xắn lên cao do chuyển động mạnh trước đó, gần như không che được cặp mông căng tròn và săn chắc của cô, để lộ ra chiếc quần tất rách nát ở dưới chân đùi và âm hộ đầy bùn được che bởi chiếc quần lót của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày lạnh lùng uy nghiêm của mẹ lại đỏ bừng vì xúc động và xấu hổ. Vài sợi tóc trên trán ướt đẫm mồ hôi, dính lộn xộn trên vầng trán mịn màng và đầy đặn, tăng thêm chút quyến rũ và mong manh hiếm thấy ở thời thường. 

"Ờ...ờ...sizz..."

Cái miệng nhỏ nhắn của cô đầy cặc, chiếc lưỡi khéo léo vốn thường nói ra những lời tao nhã và chỉ dẫn kinh doanh giờ buộc phải cuộn tròn thứ vũ khí sát nhân đang ra vào miệng cô, đôi khi còn chủ động di chuyển lên trên. Cô liếm vào quy đầu nhạy cảm, thỉnh thoảng buộc phải rút lui. Con cặc bị đẩy mạnh vào phần sâu nhất trong cổ họng cô. Mỗi lần xuyên sâu, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô sẽ hơi đỏ lên, khóe mắt hiện lên một tia nước mắt như pha lê. 

Tôi đứng đó, nhìn xuống mẹ đang quỳ trên háng tôi, khát khao chinh phục và kiểm soát biến thái trong lòng tôi được thỏa mãn hơn bao giờ hết. 

Miệng mẹ thật mềm mại và mím chặt, chiếc lưỡi thật uyển chuyển, trêu chọc. Mỗi lần nuốt, mỗi lần mút, dường như có một loại ma lực nghiền nát xương cốt xuất thần, khiến con cặc dưới háng tôi càng cứng và nóng hơn, ngọn lửa dục vọng càng lúc càng mạnh. 

"Mẹ... cái miệng nhỏ... con thật sự càng ngày càng giỏi phục vụ người khác..."

Trong khi tôi đang tận hưởng dịch vụ bằng miệng và lưỡi đỉnh cao này, tôi không quên dùng ngôn ngữ tục tĩu để tiếp tục hành hạ tinh thần mẹ tôi, "Tsk, tsk, tsk... cái lưỡi này... tuyệt thật... hahahaha..."

Thỉnh thoảng tôi đưa tay vuốt ve mái tóc đen mượt của mẹ một cách bồng bột, hay dùng đầu ngón tay phác họa đường quai hàm thanh tú đang hơi run lên vì nghẹn sâu của mẹ. Mỗi cái chạm dường như đều tuyên bố chủ quyền tuyệt đối của tôi đối với người phụ nữ này. 

Dưới sự hung hăng liên tục bằng miệng của tôi, cơ thể mẹ tôi cũng bắt đầu có những thay đổi tinh vi không thể kiểm soát được. 

Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, bộ ngực dưới áo lụa cũng phập phồng dữ dội, cảm giác nóng bức và trống rỗng quen thuộc lại hiện lên sâu trong bụng dưới. Ngay cả thung lũng hoa bí ẩn vừa trải qua cao trào mãnh liệt cũng bắt đầu tiết ra nước tình ướt át không kiểm soát được, khiến quần lót của cô lại ướt đẫm, tất trên đùi cũng lấm lem vết ướt. 

Cô biết mình lại một lần nữa...

Tôi sắp bị đứa con hoang nhỏ bé của mình chơi đùa cho đến khi mất kiểm soát...

Và vào lúc này——

"Bùm! Bùm!"

Đột nhiên có tiếng gõ cửa!

Mẹ và tôi đột nhiên cứng đờ gần như cùng một lúc! 

Hai người đồng thời dừng mọi động tác và nhìn về phía cửa văn phòng! 

Không khí lúc này như đóng băng hoàn toàn, chỉ còn lại hơi thở của hai người trở nên vô cùng nặng nề vì căng thẳng và hoảng sợ, cùng giọng nói của người phụ nữ ngoài cửa——

“Ông.

Giọng nói của Tô Nguyên trong trẻo và đều đặn, mỗi chữ như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim mẹ cô!

Đại diện Tập đoàn Auchan!

Ông Charles!

Đó là một trong những đối tác chiến lược quan trọng nhất của Tập đoàn Lingya tại thị trường Châu Âu. Lần này chúng tôi đến thăm trước và đặc biệt cử phó chủ tịch cấp cao của tập đoàn đến dẫn dắt đoàn. Rõ ràng, chúng tôi rất kỳ vọng và chú ý đến lần ra mắt tiếp theo của loạt phim "Zhenjing" của Lingya ở Châu Âu!

Hoàn toàn không có chỗ cho sai sót trong buổi tiếp tân này!

Đồng tử của mẹ đột nhiên co rút lại, trong tiềm thức mẹ muốn nhổ con cặc vẫn cứng ngắc trong miệng ra. Cô ấn mạnh lưỡi mình vào quy đầu dày. Cô muốn đứng dậy từ mặt đất, sắp xếp lại bộ dạng khó coi của mình lúc này, ngăn chặn tai họa có thể xảy ra tiếp theo sẽ hủy hoại danh tiếng của cô!

Nhưng phản ứng của tôi nhanh hơn cô ấy! Nó còn tàn nhẫn hơn nữa! 

Một nụ cười ranh mãnh nhanh chóng thoáng qua trên khuôn mặt tôi. Thay vì rút con cặc ra khỏi miệng mẹ, tôi đưa tay ấn mạnh vào sau đầu mẹ, khiến khuôn mặt xinh đẹp cao quý của mẹ càng khít với con cặc dưới háng tôi. Mẹ tôi còn không cử động được chứ đừng nói đến việc nhổ cặc ra! 

"Ờ...uhhh!" 

Đôi mắt mẹ cô đầy sợ hãi và cầu xin. Cô liều mạng muốn lắc đầu phát ra âm thanh, nhưng mọi sự phản kháng và cầu xin lòng thương xót của cô chỉ có thể biến thành từng đợt âm thanh “Uh-huh” mơ hồ, bị con cặc cuồng nộ trong miệng chặn chặt. 

Cô ấy thậm chí còn cảm thấy ngột ngạt trước sự thúc ép mạnh mẽ hơn của tôi. Cô ấy chỉ có thể dùng móng tay nhéo vào đùi trong của tôi, mong rằng tôi sẽ buông ra vì đau đớn.

"A——!" 

Quả nhiên tôi kêu lên một tiếng đau đớn, cặc tôi tuột ra khỏi miệng mẹ. 

"Ông. Hạ? Bạn...bạn ổn chứ? Chuyện gì... đã xảy ra bên trong vậy?" 

Tô Uyên ở ngoài cửa hiển nhiên nghe thấy tiếng kêu đau đớn của tôi, trong giọng điệu tràn đầy nghi ngờ và cảnh giác. 

Mẹ cô sợ đến phát điên. Cô biết rằng nếu Tô Viên hoặc đại diện của Tập đoàn Auchan nhìn thấy cô như thế này, Hạ Lăng và toàn bộ Tập đoàn Lingya sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn! 

Cô nhanh chóng điều chỉnh hơi thở, ép mình bình tĩnh lại, đôi môi hơi đỏ sưng tấy và chiếc lưỡi vẫn còn dính chất dịch cơ thể tanh của tôi, cô hướng về phía cửa bình tĩnh nói: “Giám đốc Tô, tôi... tôi không sao. Hãy thông báo cho tôi và chuẩn bị kế hoạch đón tiếp tiêu chuẩn cao nhất. Trong một giờ nữa, tôi sẽ đích thân chào đón ông Charles và nhóm của ông ấy ở lối vào sảnh công ty."

Cô ấy dừng một chút rồi nói thêm: “Vừa rồi… tôi vô tình làm đổ thứ gì đó trên bàn. Không có gì nghiêm trọng cả. Cậu cứ tiếp tục và làm công việc của mình đi."

Im lặng vài giây, Tô Viễn ở ngoài cửa dùng giọng điệu có chút phức tạp đáp lại: "Được rồi, Hạ tiên sinh, tôi sẽ thu xếp trước. Cậu... cũng chú ý giữ gìn sức khỏe nhé."

Khi tiếng giày cao gót dần dần xa dần, không khí trong văn phòng dường như lại bắt đầu lưu chuyển. 

Tôi xoa xoa bên trong đùi hơi ửng đỏ của mình, cúi đầu nhìn mẹ đang quỳ dưới đất, nói đùa: “Mẹ không sao đâu! Khả năng phản ứng tại chỗ này, tsk tsk tsk, xứng đáng là nữ chủ tịch tập đoàn Lingya! Vừa rồi mấy chữ kia bình tĩnh đến mức suýt chút nữa đã lừa gạt ta!"

Mẹ tôi phớt lờ những lời chế nhạo của tôi. Cô chỉ đỡ được đầu gối vốn đã tê cứng của mình và đứng dậy khỏi tấm thảm một cách khó khăn. Giọng cô khàn khàn, cô thúc giục: “Tôi! Nhanh lên! Tôi...tôi phải chuẩn bị...một giờ...một giờ, anh Charles, chúng tôi sẽ có mặt ở đó!"

"Mẹ, sao mẹ lại lo lắng thế? Bạn vừa làm tổn thương tôi. Chúng ta phải giải quyết khoản nợ này một cách cẩn thận. Để đền bù, mẹ có nên...làm việc chăm chỉ hơn...để con thấy thoải mái không?"

Mẹ tôi nghe vậy, không thể tin nổi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt trẻ con có chút méo mó của tôi, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng và cầu xin. 

"Tôi...để tôi cầu xin anh...lần này...lần này thật sự không được đâu...Tập đoàn Auchan quá quan trọng với Lingya...Tôi không thể...Tôi không thể phạm bất kỳ sai lầm nào..."

“Mẹ, con chưa nói sẽ không cho mẹ đi dự tiệc chiêu đãi. Không, bạn phải làm tôi hài lòng, phải không? Nếu không, tôi không thể đảm bảo rằng khi Charles đến sau, tôi sẽ vô tình bỏ lỡ điều gì, hay vô tình công khai đoạn video anh quỳ trước mặt tôi, rên rỉ khi ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng?"

Nghe lời đe dọa trần trụi của tôi, lòng mẹ tôi như chìm xuống đáy. 

Cuối cùng, cô cam chịu nói: "Được rồi...tôi...tôi...tôi hứa với anh...nhưng...anh cũng phải hứa với tôi...đây...đây là lần cuối cùng...sau khi việc này xong...anh...anh phải rời đi ngay lập tức...không thể...không thể ảnh hưởng đến việc tiếp đón buổi chiều của tôi nữa..."

"Mẹ, đúng rồi! Đừng lo lắng, chỉ cần ngươi chiếu cố ta, ta cảm thấy thoải mái, ta hứa sẽ nghe lời!"

Vừa nói tôi vừa đưa con cặc cương cứng của mình lại gần miệng mẹ.

Mẹ lại một lần nữa ôm lấy con cặc to lớn đến kinh ngạc của tôi như cam chịu số phận, hít một hơi thật sâu, như muốn hút hết tủi nhục và bất đắc dĩ vào bụng, rồi từ từ mở ra hai đôi môi thanh tú vốn đã bị tàn phá hơi sưng đỏ. 

Đầu lưỡi đỏ ngập ngừng đưa ra có chút run rẩy, nhẹ nhàng liếm lên quy đầu hung dữ. Sau đó, dưới cái nhìn đầy mong đợi và thèm muốn của tôi, hai đôi môi mềm mại chậm rãi quấn lên, một lần nữa đưa cây gậy to lớn của chàng trai vào sâu trong khuôn miệng ấm áp và trơn trượt của anh ta. 

"Ừm...ồ ồ...mẹ...cái miệng nhỏ của mẹ...thật là...bú giỏi quá..."

Một tiếng gầm gừ hài lòng thấp phát ra từ miệng tôi. Lời nói phục vụ của mẹ lúc này khó khăn và tận tâm hơn bao giờ hết. 

Chiếc lưỡi của cô ấy giống như một con rắn nhỏ linh hoạt, điên cuồng liếm và vặn xoắn con cặc dày đặc của tôi. Đôi khi cô dùng đầu lưỡi trêu chọc con mắt nhạy cảm, đôi khi cô dùng lớp phủ mềm mại phủ lên quy đầu hung dữ. Thỉnh thoảng cô ấy thậm chí còn nuốt toàn bộ con cặc vào phần sâu nhất trong cổ họng mình. Mỗi lần nghẹn họng, mặt mẹ tôi hơi đỏ lên vì cơ thể khó chịu, khóe mắt mẹ lại rỉ ra vài giọt nước mắt như pha lê. 

"Ồ ồ ồ...Mẹ...thật dễ chịu...đưa nó...sâu hơn một chút...vâng...chính là nó...Con, con...con sắp...con sắp xuất tinh rồi!"

Dưới sự trêu chọc bằng lời nói cứng rắn và khéo léo của mẹ, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, con cặc dưới háng tôi lại nở ra với tốc độ đáng báo động, như thể nó sắp nổ tung hoàn toàn trong giây tiếp theo. 

Mẹ nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của tôi thúc giục, cử động miệng của mẹ trở nên mạnh mẽ và táo bạo hơn. 

Đôi mắt phượng lạnh lùng của cô giờ được bao phủ bởi một lớp hơi ẩm. Cô ấy giữ đùi tôi bằng cả hai tay và toàn bộ phần thân trên của cô ấy hơi nghiêng về phía trước, như thể cô ấy muốn hòa nhập toàn bộ tâm hồn của mình vào điều cấm kỵ và cách phục vụ bằng lời nói vô đạo đức này. 

"Uh ồ ồ ồ...rít!"

Tôi hít một hơi thật sâu, cảm thấy một cảm giác khoái cảm tột độ khó tả đột nhiên trào dâng từ sâu dưới bụng, lập tức lan ra khắp tứ chi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay ra ấn chặt vào gáy mẹ. Sau đó tôi dùng sức ở thắt lưng và đẩy mạnh về phía trước! 

"Nào mẹ!"

"Ồ!"

Mẹ rên rỉ, cảm thấy như cổ họng sắp bị tôi đâm thủng trong giây tiếp theo, nhưng mẹ vẫn dùng hết sức lực để nuốt xuống, phục vụ cho sự thâm nhập cuồng nhiệt và độc đoán của tôi. 

Cuối cùng, sau một đợt va chạm dữ dội như bão, cơ thể tôi đột nhiên cứng đờ, tôi phát ra một tiếng gầm cực kỳ thỏa mãn, giống như một con dã thú: "Ồ ồ ồ ồ -!"

Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​trắng đục, đục ngầu như lũ lụt mở ra, phun vào nơi sâu nhất trong cái miệng ấm áp và trơn trượt của mẹ tôi! 

"Ờ... ờ... ừm..."

Mẹ bị ngạt thở vì tinh dịch đặc quánh và ho liên tục nhưng tôi vẫn ấn chặt vào gáy mẹ để mẹ không né tránh hay nao núng. 

Phải đến khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, tôi mới hài lòng buông tay ra và từ từ rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Một vệt tinh dịch đặc sệt màu trắng còn chưa nuốt vào đang từ từ tràn ra từ khóe môi sưng tấy đỏ mọng của mẹ, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Tôi thở dài, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

Tôi đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi vết mơ hồ trên khóe môi của mẹ: “Mẹ, há miệng nhỏ ra để con… nhìn kỹ xem mẹ vừa… ăn món ngon gì.”

Mẹ đang quỳ trên thảm, cơ thể khẽ run lên vì “trận chiến” khốc liệt mà mẹ vừa trải qua. 

Cô ấy ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt và nước dãi của mình lên, đôi mắt đầy tủi nhục và tê dại, nhưng dưới cái nhìn không thể lay chuyển của tôi, cuối cùng, cô ấy giống như một con rối vô hồn, từ từ mở ra hai đôi môi non nớt đã bị tàn phá đến mức sưng tấy đỏ bừng. 

Tôi hài lòng nhìn dấu vết trên miệng mẹ và chiếc lưỡi hồng hồng trông hơi mệt mỏi vì nuốt lâu. Tôi gật đầu duyên dáng nói: "Ừ thì tốt, mẹ thật là nghe lời. Cứ... nuốt hết đi."

Cổ họng mẹ cuộn lên, mẹ nuốt chửng thứ chất lỏng đầy nhục nhã và tội lỗi với một âm thanh ùng ục. 

Sau đó, như thể đã được giải thoát, cô lảo đảo đứng dậy khỏi tấm thảm, ôm lấy đầu gối vốn đã tê cứng của mình. 

Cô giơ mu bàn tay lên, lau mạnh đôi môi vẫn còn đỏ sưng tấy của mình, quay người lại, tức giận nói: "Con khốn nạn này... con biết đấy... con biết cách hành hạ mẹ..."

Khi nói, cô ấy bước những bước có phần phù phiếm và lắc lư về phía cánh cửa bí mật gần như gắn liền với bức tường - nó được nối với sàn phẳng lớn phía sau văn phòng của cô, nơi có phòng tắm và phòng thay đồ riêng biệt. Cô chỉ muốn lao ngay vào phòng tắm để tẩy sạch hoàn toàn những dấu vết và mùi hôi khó chịu này trên cơ thể. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi như một bóng ma, lại lặng lẽ xuất hiện sau lưng mẹ và nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của bà.

"Này, mẹ, sao mẹ lại đi vậy?" 

Mẹ tôi giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Cô đột ngột quay đầu lại, trong mắt hiện lên một tia bất mãn và cảnh giác: "Tôi... tôi không thể thay quần áo phải không? Nhìn tôi này, tất cả đều do anh làm, một tên nhóc như anh! Tất của anh cũng bị rách, và... còn đôi giày này..."

Cô cúi đầu nhìn đôi giày cao gót đế đỏ màu đen dính đầy tinh dịch trên chân, cùng với đôi tất màu thịt trên chân đã bị rách từ lâu ở háng, thậm chí còn có vết tinh dịch do lần quan hệ chân trước, cô không khỏi cảm thấy trên mặt dâng lên một làn sóng xấu hổ thiêu đốt. 

Nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại bằng một nụ cười xấu xa: "Mẹ ơi, đừng thay đổi! Con hiểu rồi... cái này nhìn ngon quá! Mùi vị ngon quá!"

"Không! Làm sao chúng ta có thể gặp được những người như thế này!"

Mẹ từ chối mà không cần suy nghĩ, "Tôi, xin đừng đùa nữa, ông Charles, chúng tôi... chúng tôi sẽ đến đó sớm thôi!"

Nhưng tôi vẫn từ chối, ngược lại kéo mẹ lại gần: "Mẹ, không phải Tô Uyên vừa mới nói thế sao? Một tiếng nữa khách sẽ đến! Bây giờ mẹ đang tắm và thay quần áo, sợ thực sự đã muộn rồi."

Tôi dừng lại, hạ giọng một chút, tiếp tục bối rối: "Hơn nữa, mẹ, con đang suy nghĩ về tương lai của tập đoàn Lingya của chúng ta. Làm sao chúng ta có thể để những vị khách quý từ phương xa chờ đợi lâu như vậy? Nó ảnh hưởng đến sự hợp tác, trách nhiệm này... mẹ có chịu được không? Mẹ ơi, mẹ chỉ cần phiền lòng một chút và ngoan ngoãn nghe lời, được không?"

Mẹ tôi không nói nên lời trước lý luận vô lý của tôi. Cô ấy chỉ có thể giận dữ buộc tội tôi dùng lời lẽ nặng nề vì tôi chỉ muốn thấy cô ấy tự giễu cợt mình ở nơi công cộng. 

Nhưng trong thâm tâm cô cũng biết những điều tôi nói... không hoàn toàn vô lý. 

Thời gian quả thực rất gấp rút.

Cuối cùng, xét đến cuộc họp quan trọng sắp tới, mẹ tôi lại phải thỏa hiệp. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội, rồi cam chịu bắt đầu thu dọn bộ quần áo vốn đã bừa bộn của mình. 

Đầu tiên, anh cài lại chiếc áo sơ mi lụa trắng ướt đẫm mồ hôi, sau đó kéo gấu váy đen che mông xuống hết mức có thể, cố gắng hết sức để che đi phần háng thịt rách nát ở dưới đùi. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, mẹ tôi cố gắng bước hai bước. Đôi chân nhỏ nhắn của cô mang đôi giày cao gót đế đỏ đen có vẻ hơi trơn trượt do tinh dịch trong giày dính lại. Cô bất lực thở dài, biết rằng thảm họa hôm nay của mình có lẽ còn lâu mới kết thúc. 

Cô bước đến cửa văn phòng và định mở cửa. Đồng thời, cô ấy cũng không quên quay lại nói với tôi: “Tôi sẽ ra ngoài thu xếp việc đón tiếp trước. Anh… anh có thể tìm cách rời đi sau, đừng để ai nhìn thấy chúng ta cùng nhau rời khỏi đây, anh hiểu không?”

Tôi ngoan ngoãn gật đầu: “Mẹ yên tâm, con hứa sẽ không gây phiền phức cho mẹ.”

Mẹ tôi mở cửa văn phòng với vẻ nghi ngờ. Tuy nhiên, khi mẹ vừa bước ra khỏi cửa bằng một chân, tiếng gọi khẩn cấp của tôi đột nhiên vang lên từ phía sau: "Mẹ! Đợi đã!"

Mẹ bối rối quay lại, chưa kịp nhìn rõ tôi muốn làm gì thì đã nhìn thấy bóng dáng tôi lao tới như một con báo! 

Tôi vén gấu váy mẹ vừa sắp xếp lên, đầu ngón tay thọc vào lỗ trên tất của mẹ, nhanh chóng cởi quần lót của mẹ ra. Với tốc độ cực nhanh, tôi đưa một chiếc máy rung nhỏ màu hồng một cách chính xác vào âm đạo chật hẹp chứa đầy tinh dịch của cô ấy! 

"A...!"

Mẹ hét lên và ngay lập tức cảm thấy sâu trong âm đạo của mình chứa đầy một thứ gì đó lạnh và cứng. Một cảm giác sung mãn khó tả xen lẫn nỗi sợ bị sỉ nhục trước công chúng khiến đầu óc cô trống rỗng! 

Sau khi nhét máy rung thành công, tôi nhanh chóng rút tay lại, rồi như không có chuyện gì xảy ra, tôi nhẹ nhàng đặt váy của mẹ xuống, thậm chí còn “ân cần” vỗ nhẹ lớp bụi không tồn tại trên cặp mông vui tươi của mẹ, trên môi nở nụ cười tinh quái: “Mẹ ơi, nhanh lên, mẹ không phải đang bận thu xếp đón tiếp các vị khách quý sao? Đừng bắt người ta phải chờ đợi vội…”

Má mẹ lập tức đỏ bừng. Cô ước gì mình có thể chặt con thú nhỏ này thành từng mảnh ngay bây giờ, nhưng xét đến việc ai đó có thể bước ra ngoài cửa bất cứ lúc nào, và cô sắp đi đón một khách hàng quan trọng...

Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể phát ra một tiếng khịt mũi lạnh lùng với âm thanh mũi mạnh mẽ từ giữa hai hàm răng, trừng mắt nhìn tôi dữ dội, rồi giẫm lên đôi giày cao gót tinh dịch đó, nhét máy rung vào âm hộ, rồi nhanh chóng bước đi với một bước đi quý phái và tao nhã...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trong sảnh tầng một của tòa nhà Lingya, sàn đá cẩm thạch sáng bóng phản chiếu ánh sáng rực rỡ, hương thơm hỗn hợp của nước hoa cao cấp và bó hoa tươi bay lơ lửng trong không khí. 

Trước cửa, một phiên bản mở rộng của mẫu sedan Mercedes-Benz S Series tượng trưng cho sự quý phái và sang trọng, từ từ dừng lại trước sự chú ý của mọi người. 

Gần như ngay khi xe dừng lại, mẹ tôi dẫn đầu một nhóm giám đốc điều hành cốt cán của tập đoàn Lingya đến chào bà một cách trang nghiêm. 

Chiếc áo sơ mi lụa trắng tôn lên đường cong khuôn ngực đầy đặn, chiếc váy đen ôm sát hông ôm sát cặp mông săn chắc. Dưới váy là hai đôi chân thon được biến hóa hoàn hảo bằng chiếc quần lót siêu mỏng màu da. Chân cô là một đôi giày cao gót đế đỏ bằng da màu đen có lớp lót bên trong rất "độc nhất vô nhị". 

Dù đũng quần dưới gấu váy đã bị rách, ngay cả quần lót cũng đã ướt át từ lâu, dù có một chiếc máy rung màu hồng nhét trong âm hộ, ngay cả trên giày cao gót, cảm giác trơn trượt của tinh dịch khiến mẹ phải cẩn thận từng bước đi...

Nhưng cô vẫn thanh nhã duỗi thẳng lưng và dang chân, mỗi bước đi đều mang khí chất đặc trưng của một nữ CEO. 

Phía sau cô, một nhóm giám đốc xinh đẹp như Thượng Yến, Tô Viên, Trần Vũ Đình, Mục Dung Á và Linh Vân đều mặc váy chuyên nghiệp cao cấp được đặt may riêng. Đôi chân của họ được quấn trong những chiếc tất gợi cảm hoặc trí tuệ khác nhau, đồng thời chân họ đi giày cao gót thể hiện sự chuyên nghiệp và khí chất của những người phụ nữ chuyên nghiệp, tạo thành một "phong cảnh Lingya" xinh đẹp và mạnh mẽ. 

Mỗi người trong số họ đều có nụ cười chuyên nghiệp và hoàn hảo, nhưng đôi mắt của họ thể hiện tầm quan trọng và sự kỳ vọng đối với vị khách quý châu Âu sắp ghé thăm này. 

Cửa xe được người phục vụ kính cẩn mở ra, một quý ông châu Âu cao lớn, tóc vàng, ông Charles, phó chủ tịch cấp cao của Tập đoàn Auchan, duyên dáng bước xuống xe được vây quanh bởi vài trợ lý.

"Anh Charles, chào mừng đến với tập đoàn Lingya." 

Mẹ tôi ngay lập tức bước tới chào bà, với nụ cười cao thượng nhưng đầy nhiệt huyết như một CEO. Cô duỗi đôi bàn tay ngọc được bảo quản tốt của mình ra và chào anh bằng tiếng Pháp lưu loát: "Thật là một cuộc hành trình vất vả. Tôi hy vọng chuyến đi đến Lingya này có thể để lại ấn tượng vui vẻ cho anh."

"Anh Hạ, rất vinh dự được gặp lại anh."

Ông Charles cũng nở nụ cười của một quý ông và nhẹ nhàng bắt đầu ngón tay của mẹ. Trong mắt anh tràn đầy sự cảm kích và kính trọng đối với nữ doanh nhân phương Đông này. "Sự đổi mới và thành tựu của Tập đoàn Lingya trong lĩnh vực tất cao cấp và quần áo thời trang nữ luôn gây ấn tượng với chúng tôi. Lần này chúng tôi đến thăm trước vì chúng tôi hy vọng có được cuộc thảo luận chi tiết hơn với công ty của bạn về sự hợp tác sâu sắc của dòng sản phẩm 'Zhenjing' tại thị trường Châu Âu."

Trong khi cả hai đang trò chuyện bằng tiếng Pháp và tiếng Anh trôi chảy, được bao quanh bởi các giám đốc điều hành cấp cao của Tập đoàn Lingya, họ bước qua sảnh rộng rãi và sáng sủa và đi về phía sảnh thang máy dành riêng cho VIP. 

Trong suốt chặng đường, mẹ tôi vẫn duy trì sự chuyên nghiệp và sang trọng hoàn hảo. 

Cô trò chuyện vui vẻ với Charles, từ những ý tưởng thiết kế mới nhất của Tập đoàn Lingya, đến xu hướng tiêu dùng ở thị trường châu Âu, cho đến những triển vọng rộng lớn về khả năng hợp tác trong tương lai. Mọi chủ đề đều có sẵn và mọi quan điểm đều chính xác và độc đáo, điều này thể hiện đầy đủ tài năng xuất chúng và tầm nhìn kinh doanh của cô với tư cách là người sáng lập và lãnh đạo Lingya. 

Những cấp dưới xung quanh, dù là Thượng Yến, Tô Viên hay một số giám đốc khác, đều thầm ngưỡng mộ sự chuyên nghiệp và khí chất mà mẹ tôi thể hiện vào lúc này. Họ hoàn toàn không nhận ra rằng nữ CEO vốn thường ngày quả quyết, quyết đoán nhưng lúc này vẫn nói cười thoải mái, đang phải chịu đựng sự tủi nhục và tra tấn không thể tả xiết. 

Tuy nhiên, ngay khi một nhóm người chuẩn bị bước vào thang máy VIP, bầu không khí lại rất hài hòa và ấm áp——

"A...!" 

Một câu cảm thán ngắn chợt thoát ra khỏi miệng mẹ tôi một cách không thể kiểm soát!

Cơ thể thanh tú của cô cũng cứng đờ, tay phải vô thức ấn vào bụng dưới. Khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ có nụ cười chuyên nghiệp hoàn hảo của cô hiện lên một tia đau đớn và hoảng sợ không thể nhận ra.

"Anh Hạ? Anh bị sao vậy? Anh có cảm thấy khó chịu ở đâu không?" 

Charles, người ở gần cô nhất, ngay lập tức nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở cô và quan tâm hỏi. 

Các giám đốc điều hành xung quanh cũng đưa ra những ánh mắt lo lắng.

"Không...không sao đâu..."

Mẹ hít một hơi thật sâu, ép mình nở một nụ cười có chút nhợt nhạt, "Có lẽ... Gần đây mẹ bận công việc quá, có chút... đau bụng... Không sao đâu, là chuyện cũ."

Vừa nói, cô vừa dùng tay đặt ở bụng dưới ấn xuống mạnh hơn, hy vọng có thể giảm bớt cảm giác tê và rung đột ngột ở âm đạo bằng cách này! 

Chỉ có cô ấy biết rõ nhất rằng chuyện vừa xảy ra chắc chắn không phải là cơn đau quặn bụng mà là quả trứng rung màu hồng nằm sâu trong âm đạo bị con thú nhỏ của tôi cưỡng bức đưa vào lại bắt đầu rung động điên cuồng... với tần số mạnh hơn và biến thái hơn! 

Tên khốn Xiaowei đó! 

Tiểu Vi...anh ấy lại đang điều khiển từ xa! 

Tiểu Vi nhất định muốn làm trò hề trước mặt những vị khách quan trọng và cấp dưới này! 

Tim mẹ tôi đập loạn xạ vì sự thay đổi đột ngột này, trên trán bà toát ra một lớp mồ hôi lạnh mỏng. 

Nhưng cô ấy vẫn buộc mình phải bình tĩnh, tiếp tục nói chuyện và cười đùa với Charles và đoàn tùy tùng của anh ấy một cách duyên dáng, rồi dẫn chúng tôi vào thang máy và hướng tới phòng tiếp tân của tổng thống. 

Tuy nhiên, quả trứng rung chuyển dữ dội trong cơ thể cô vẫn chưa có ý định dừng lại. Thay vào đó, nó tiếp tục tác động và nghiền nát nhị hoa bí ẩn nhạy cảm và mỏng manh nhất ở phần sâu nhất trong cơ thể cô ở một góc độ xảo quyệt và chính xác hơn...

…

Trong văn phòng của mẹ. 

Tôi đang chán nản nằm trên chiếc ghế văn phòng rộng rãi bọc da êm ái, hai chân buông thõng trên mép bàn không có hình dáng gì, trong tay cầm cây bút, làm những cử chỉ ngẫu nhiên trong không khí. 

Mắt tôi đảo quanh văn phòng, nhìn chỗ này chỗ kia, như thể một thủ lĩnh băng cướp vừa chinh phục được ngọn núi đang kiểm tra “vương quốc” mới chinh phục của mình. 

"Tsk, tsk, tsk... Đúng là ghế của mẹ tôi. Ngồi trên đó còn thoải mái hơn chiếc giường tồi tàn của tôi nhiều..."

Tôi đung đưa chân, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi của ghế dưới mình, trên môi nở nụ cười hài lòng. 

Tôi nhấc điện thoại lên bấm vào đoạn video quay cảnh mẹ tôi quỳ xuống đất thổi kèn cho tôi, thưởng thức một cách thích thú. 

Trên màn ảnh, khuôn mặt xinh đẹp thường có vẻ lạnh lùng và uy nghiêm của mẹ tôi giờ đây đỏ bừng vì cảm xúc và xấu hổ một cách quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của cô buộc phải nuốt chửng con cặc hung dữ, trong mắt cô hiện lên sự nhục nhã và tuyệt vọng...

Tim tôi nóng bừng khi nhìn thấy, con cặc ở háng tôi cũng hơi nhấc lên. 

Tôi mím môi tắt video mà không xem hết. Tôi tự nghĩ: Mẹ, với cái miệng nhỏ nhắn, thực sự ngày càng phục vụ người khác tốt hơn. Khi cô ấy quay lại sau khi tiếp nhận những con quỷ ngoại lai đó, tôi phải để cô ấy liếm cô ấy lần nữa. Nếu cô ấy không liếm cho đến khi khói bay ra khỏi cổ họng, thì họ của tôi sẽ không phải là Vương! 

Không biết qua bao lâu, nhưng ngay khi tôi chuẩn bị ngủ quên trên ghế văn phòng, cuối cùng bên ngoài văn phòng vang lên tiếng giày cao gót giòn tan trên mặt đất. 

“Đa, đa, đa——”

Tinh thần tôi đột nhiên phấn chấn lên! 

Có người đang đến! 

Phản ứng đầu tiên của tôi là trốn vào sàn nhà phẳng rộng phía sau cánh cửa bí mật. Nếu mẹ dẫn ai đó vào và nhìn thấy tôi ở văn phòng thì khó mà giải thích được. 

Tuy nhiên, tôi lắng nghe cẩn thận và thấy rằng tiếng bước chân ngoài cửa tuy có chút vội vã nhưng chỉ có một người, nhịp điệu và cường độ giống hệt như bước chân đều đặn nhưng có phần mạnh mẽ thường ngày của mẹ tôi. 

Tôi đoán chỉ có mẹ về nên tôi hoàn toàn yên tâm. Thay vì trốn, tôi nhảy xuống ghế văn phòng và bước ba bước một đến cửa văn phòng. 

Cánh cửa văn phòng mở ra, bóng dáng quen thuộc của mẹ tôi, cao và bụ bẫm, đi đôi giày cao gót đế đỏ màu đen bước vào với bước chân hơi mệt mỏi nhưng vẫn tao nhã. 

Lúc này, sắc mặt cô không còn đỏ bừng, bối rối khi rời đi. Thay vào đó là sự trầm tĩnh và điềm tĩnh đặc trưng của nữ chủ tịch sau khi hoàn thành xuất sắc một cuộc họp kinh doanh quan trọng, cũng như khí chất cao quý bẩm sinh giữa hai lông mày. 

Tôi lập tức chạy tới như con mèo ngửi thấy mùi tanh, dùng tay bấm một cái, tôi khóa cửa văn phòng từ bên trong lại. 

"Mẹ! Mẹ! Mẹ cuối cùng cũng về rồi!"

Tôi xoa xoa tay, nở nụ cười dâm đãng, nhìn qua nhìn lại mẹ không chút do dự. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Việc đàm phán với lũ quỷ nước ngoài đó có suôn sẻ không? Có ký được đơn hàng lớn nào trị giá hàng trăm triệu không?"

Một thoáng chán ghét và kiệt sức hiện lên trong mắt mẹ tôi, bà phớt lờ lời trêu chọc của tôi. Cô chỉ đi thẳng đến bàn làm việc và đặt tập tài liệu trên tay nặng nề xuống bàn. Sau đó cô ấy quay lại, nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng: "Con khốn nạn! Cậu vừa... bí mật ấn điều khiển từ xa sau lưng lần nữa à?! Cậu... chỉ muốn tôi làm trò hề trước mặt những vị khách quan trọng và cấp dưới đó thôi sao?!"

"Ôi, mẹ, xem mẹ nói gì, mẹ thật sự có lỗi với con!"

Tôi lập tức làm ra vẻ đau khổ và ngây thơ, xua tay giải thích: “Con chỉ… con chỉ đi dạo trong phòng làm việc của mẹ để làm quen với môi trường, và con không hề chạm vào điều khiển từ xa! Mẹ ơi, mẹ không được vu khống ai cả!”

Tôi dừng lại, rồi thấp giọng đến gần mẹ, thấp giọng hỏi: "Mẹ, chẳng lẽ là... vừa rồi mẹ đang tiếp khách, con đồ chơi nhỏ dưới đó... không vâng lời và đột nhiên rung lên? Tsk, tsk, tsk... kích động quá! Mẹ ơi, kể cho con nghe, cảm giác lúc đó của mẹ thế nào? Mẹ... có phải nước chảy ngay tại chỗ không? Mẹ... suýt hét lên à?"

"Bạn...!"

Mẹ tôi tức đến mức run lên vì tức giận trước những suy đoán vô liêm sỉ và những lời nói tục tĩu của tôi. Cô ấy đột nhiên giơ tay lên, như muốn tát tôi, con thú nhỏ, nhưng cuối cùng, bàn tay ngọc đang giơ lên ​​không trung lại yếu ớt rơi xuống.

Cô ấy biết rằng cô ấy không phải đối thủ của tôi chút nào, và bất kỳ sự phản kháng vô ích nào cũng sẽ chỉ dẫn đến sự trả thù biến thái và điên rồ hơn của tôi. 

"KHÔNG!" 

Mẹ tôi giận dữ nói: “Khách hàng rất hài lòng với các mẫu và kế hoạch tiếp thị của dòng sản phẩm 'Zhenjing' của chúng tôi, và ý định hợp tác rất rõ ràng. Để biết chi tiết cụ thể... chúng tôi sẽ cử người đến thảo luận về chúng vào tuần sau."

"Yo! Điều đó thực sự tuyệt vời!"

Nghe vậy, trên mặt tôi lộ ra vẻ tự hào và tự hào: "Để con nói, mẹ chúng ta là người ra tay! Tập đoàn Auchan và anh Charles đã được mẹ chúng ta giải quyết dễ dàng chỉ trong vài lời? Mẹ ơi, mẹ thực sự là trụ cột của Tập đoàn Lingya! Để ăn mừng sự thành công của lần hợp tác này, chúng ta... có nên tổ chức một...'giao tiếp sâu sắc' thật tốt để ăn mừng không?"

Khi mẹ nhìn khuôn mặt vui tươi, tươi cười và vẻ ngoài hung hãn, bất hảo của tôi, cơn tức giận trong lòng tôi lại bùng lên. 

Cô sốt ruột xua tay: "Được rồi, đừng nói nhảm ở đây. Chúng ta đã gặp khách hàng xong rồi, anh... sao anh không rời đi?"

"Đi? Mẹ, đương nhiên là con... đợi mẹ đi làm về. Nếu không... con sẽ cô đơn lắm."

Vừa nói, tôi vừa trơ tráo tiến đến gần mẹ, ôm lấy vòng eo mềm mại không chịu nổi của mẹ rồi áp cả người vào đó như một con bạch tuộc. Tôi lại ấn thân hình cao lớn, mập mạp, trưởng thành của mẹ lên chiếc ghế sofa da đen to và mềm mại ở khu vực tiếp tân…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Tôi! Anh... anh còn muốn làm gì nữa! Thả tôi ra!"

Mẹ vô thức đưa tay ra, cố đẩy tôi ra xa, nhưng cử động của tôi nhanh hơn và thô bạo hơn mẹ. 

Tôi thấy cơ thể mình giống như một con hổ đói đang vồ lấy thức ăn, cả người áp vào cơ thể uyển chuyển và uyển chuyển của mẹ tôi. Hai tay tôi kẹp chặt cánh tay ngọc đang cố chống cự của mẹ tôi, tôi giơ cao quá đầu rồi ấn vào lưng ghế sofa. Sau đó tôi cúi đầu, dùng khuôn mặt trẻ thơ có chút vặn vẹo vì phấn khích, tham lam ngửi ngửi giữa chiếc cổ thiên nga trắng như ngọc và xương quai xanh thanh tú quyến rũ của mẹ, đồng thời phát ra một tiếng gầm gừ mơ hồ như dã thú từ trong miệng. 

"Mẹ... mẹ thơm quá... mẹ đi du lịch về...thậm chí còn thơm hơn trước..."

"Tên khốn kiếp...cậu...tránh ra...đừng...đừng chạm vào tôi..."

Giọng mẹ tôi đầy nước mắt, cơ thể bà bắt đầu run rẩy trong vô thức. 

Con cặc cứng ngắc dưới háng tôi đang đâm vào cái bụng phẳng lì mềm mại của mẹ xuyên qua bộ quần áo bừa bộn của hai người. Mỗi lần nó chạm vào, những làn sóng trống rỗng và nóng bỏng khó tả lại tràn ngập sâu trong bụng cô. 

“Mẹ, đừng cố gắng nữa.”

Hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, môi tôi trượt xuống một bên cổ mẹ, tham lam hôn lên bộ ngực căng mọng được bọc trong áo lụa trên ngực mẹ, “Vừa rồi lúc con đụ mẹ trên ghế… chẳng phải con… cũng rất muốn sao? Bây giờ… để con… được rồi… thỏa mãn mẹ…”

Vừa nói, tôi vừa thả một bàn tay đang kẹp cổ tay mẹ tôi ra, rồi lòng bàn tay đó đi thẳng vào gấu váy che hông của mẹ tôi. 

"Không...tôi...làm ơn...đừng..."

Một lời cầu xin tuyệt vọng phát ra từ miệng mẹ tôi, mẹ khép hai chân lại và kẹp chặt mông, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của tôi. 

Tuy nhiên, mọi sự phản kháng của cô ấy dường như quá yếu ớt trước sức mạnh đã hoàn toàn bị đốt cháy bởi ham muốn của tôi. 

Đầu ngón tay của tôi dễ dàng đẩy chiếc quần lót đầy bùn của mẹ tôi sang một bên, rồi tôi thành thạo thâm nhập vào thung lũng hoa bí ẩn vốn đã vô cùng ẩm ướt của bà. 

"Mẹ... mẹ nói không... cái miệng nhỏ bên dưới... so với mẹ còn thành thật hơn nhiều..."

Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng ấn và nhào nặn nhị hoa nhạy cảm của cô ấy, cảm nhận được cảm giác ngây ngất của sự mềm mại và trơn trượt, cũng như phản ứng run rẩy của cơ thể cô ấy, và một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt tôi. 

Tôi không còn hài lòng với kiểu trêu chọc này nữa mà đột nhiên tăng sức mạnh đầu ngón tay, cào và mài qua lại nhanh chóng kèm theo một chút trừng phạt đối với nhị hoa vốn đã phát triển trở nên cực kỳ nhạy cảm của cô ấy! 

"A——! Uh-huh...ah..."

Một tiếng hét to hơn và dâm đãng hơn phát ra từ miệng mẹ tôi! 

Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên căng cứng như bị điện giật, đôi chân xinh đẹp đi đôi giày cao gót tinh dịch đế đỏ đen đá không thể kiểm soát, gót giày cao gót để lại dấu vết mơ hồ trên ghế sofa. 

Tôi nhìn ánh mắt dâm đãng hoàn toàn mất kiểm soát của mẹ tôi, tôi biết người phụ nữ thường ngày xa cách và nắm quyền kiểm soát toàn bộ đế chế thời trang này, vào lúc này... đã hoàn toàn trở thành đồ chơi dưới háng tôi, một con chó cái độc quyền chỉ biết động dục và tru lên theo sự chỉ dẫn của tôi! 

Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị tiến thêm một bước nữa và nhét con cặc đã cuồng nộ của mình vào thung lũng bí ẩn đầy bùn của mẹ tôi một lần nữa, để bà trải nghiệm khoái cảm đỉnh cao của sự hợp nhất giữa linh hồn và thể xác một lần nữa trong văn phòng của bà, trên chiếc ghế sofa tượng trưng cho quyền lực và địa vị của bà -

Nhưng đột nhiên tôi dường như nghĩ đến điều gì đó. Tôi trợn mắt và nụ cười trên mặt tôi càng trở nên kỳ lạ hơn. 

Sau đó tôi từ từ rút cặc của mình ra và thả tay còn lại đang ôm mẹ tôi ra. 

Sự giải thoát đột ngột khiến cơ thể mẹ tôi hơi nghiêng về phía trước do quán tính, đồng thời nó cũng mang đến sự trống trải, mất mát khó tả. 

Đôi mắt phượng hơi nheo lại vì xúc động của cô lúc này mới từ từ mở ra, nhìn tôi đang đứng trước mặt với một chút bối rối và bối rối, giọng nói khàn khàn và lười biếng hỏi: "Con khốn này... con... con lại muốn làm gì?"

Tôi không trả lời câu hỏi của mẹ ngay mà đưa tay cởi khuy áo sơ mi của mẹ, để lộ chiếc áo lót trắng tinh gợi cảm với ren tinh tế bên trong, cùng bộ ngực trắng nõn và thẳng tắp dưới áo lót. 

Sau đó, tôi làm theo kiểu tương tự, cởi khóa kéo và cúc chiếc váy ôm hông màu đen của mẹ, đồng thời cởi cả váy ra, để lộ đôi chân bụ bẫm được bọc hoàn hảo trong chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt. 

Làm xong tất cả những điều này, tôi vỗ tay hài lòng, rồi nhìn xuống mẹ tôi gần như trần trụi, chỉ còn lại tuyến phòng thủ cuối cùng. Trên mặt tôi nở nụ cười nói: “Mẹ ơi, bây giờ… nhấc chân lên… cao hơn một chút… vâng… thế thôi… vậy… dùng đôi chân dài trắng nõn mềm mại của mẹ… kẹp đầu con trai mẹ… thật chặt!”

"Anh... anh vừa nói gì cơ?!"

Mẹ tôi nghe vậy, bà gần như không thể tin vào tai mình, "Xiaowei! Con...con...con không thể..."

“Mẹ ơi, đừng nói với con rằng điều đó là không thể nhé.”

Sắc mặt tôi chợt tối sầm lại, giọng nói cũng trở nên lạnh lùng hơn một chút. "Tôi... ra lệnh cho bạn ngay bây giờ! Ngay lập tức! Ngay lập tức! Hãy làm theo lời tôi! Nếu không..."

Cảm nhận được sự đe dọa không hề nao núng trong giọng nói của tôi, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên không thể kiểm soát. 

Cô biết rằng cô không có chỗ cho sự phản kháng. 

Cuối cùng, cô cắn môi dưới nhục nhã. Dưới cái nhìn của tôi, cô ấy hơi nhấc đôi chân xinh đẹp tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của mình, rồi... dang rộng chúng ra. 

Nhìn thấy vậy, tôi lập tức mỉm cười, không chút khách khí mà nghiêng đầu qua, vùi cả cơ thể vào cặp đùi ấm áp thơm phức và tràn đầy cám dỗ tột cùng của mẹ! 

"Hmm...Mẹ...mùi thơm quá..."

Chóp mũi tôi thèm thuồng ngửi mùi thơm cơ thể đặc biệt trên da đùi trong và tất của mẹ, tôi liền vo ve như một chú cún con. 

Sau đó, tôi dùng má xoa đi xoa lại vào làn da mịn màng, mỏng manh và đàn hồi ở phía trong đùi, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp ngây ngất. 

"Mẹ...chỉ...kẹp chặt hơn một chút..."

Giọng tôi hơi khàn đi vì quá phấn khích. Tôi thậm chí còn đưa tay ra, nắm lấy đùi mẹ, dẫn mẹ dùng thêm sức để đẩy đầu mẹ vào sâu hơn, chặt hơn vào khu vườn huyền bí toát ra sự cám dỗ chết người…

"Hmm...con khốn...đồ biến thái..."

Mẹ buộc phải dùng đôi chân cao quý và xinh đẹp tượng trưng cho thân phận nữ chủ tịch quyền lực nhất tập đoàn Lingya, trong tư thế vô cùng xấu hổ để "phục vụ" con quỷ nhỏ muốn mọi thứ nó muốn ở mẹ. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác ngứa ran và khoái cảm do mái tóc thô ráp của tôi gây ra và những hạt rỗ trên mặt tôi cọ xát vào làn da mỏng manh nhất ở đùi trong của cô ấy. 

Cô ấy thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi nội tiết tố đặc trưng của các chàng trai vị thành niên trên người tôi...

Nhục nhã, xấu hổ, tức giận, bất đắc dĩ... cùng một tia hưng phấn, hưng phấn mà ngay cả mẹ cô cũng không muốn thừa nhận, va chạm, đan xen mãnh liệt trong lòng cô như một dòng sông tràn ngập, khiến cô gần như ngã gục tại chỗ. 

Ngay khi mẹ tôi cảm thấy sự tỉnh táo của mình sắp bị nuốt chửng hoàn toàn bởi ham muốn dâng trào này, tôi đột nhiên ngước lên từ giữa đùi mẹ như thể tôi đã chơi chán rồi. 

“Hương vị bánh kẹp đùi của mẹ… thực sự khó quên…”

Trên mặt tôi nở một nụ cười nửa vời tà ác, tôi hướng sự chú ý đến đôi giày cao gót tinh dịch màu đen đế đỏ rơi trên tấm thảm cạnh ghế sofa. 

Tôi cúi xuống nhặt một chiếc, đi về phía mẹ, đưa chiếc giày cao gót dính tinh dịch vào tay mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ… hãy cầm nó trong tay, rồi con sẽ ‘thêm’ thật tốt trước mặt mẹ!”

Mẹ cầm chiếc giày cao gót lạnh lẽo và nhớp nháp nhìn tôi lại rút con cặc vốn đã cứng rắn và hung dữ ra khỏi háng tôi một lần nữa, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng. 

Cô biết buổi huấn luyện nhục nhã hôm nay ở văn phòng còn lâu mới kết thúc...

Tôi đứng trước mặt mẹ, một tay cầm cặc, tay kia chỉ vào đôi giày cao gót đế đỏ trong tay mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy cầm chắc và đừng chớp mắt. Quá trình 'thêm nguyên liệu' khá thú vị, nếu bỏ lỡ sẽ thật đáng tiếc..."

Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng lại không dám phản kháng chút nào. 

Cô ấy chỉ biết làm theo sự chỉ dẫn của tôi trong sự nhục nhã, và kiên định chỉ mũi giày cao gót tỏa ra mùi thơm của da và kiêng cữ vào quy đầu hung dữ dưới háng tôi. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, một nụ cười hài lòng hơn xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu điều khiển lòng bàn tay của mình và di chuyển nó lên xuống nhịp nhàng trên con cặc của mình. 

Động tác của tôi không nhanh, thậm chí có thể nói là hơi chậm và có chủ ý, như thể tôi đang cố tình kéo dài nỗi đau và tủi nhục của mẹ. 

Mỗi cú vuốt ve khiến con cặc dày hơi biến dạng trong lòng bàn tay tôi, đồng thời cũng khiến quy đầu hung dữ trở nên tím tái và đầy đặn hơn do tắc nghẽn. 

Mẹ tôi buộc phải chứng kiến ​​cảnh tượng khó coi này ở cự ly gần. Cô ấy nhìn thấy những đường gân dày đặc trên cặc tôi căng đầy máu, ngửi thấy mùi nội tiết tố nam tỏa ra từ cơ thể tôi, thậm chí còn có thể cảm nhận được làn gió tôi thổi lên mỗi khi vuốt ve, nhẹ nhàng cọ vào má cô ấy...

Những giọt nước mắt tủi nhục lại không kiềm chế được từ khóe mắt mẹ chảy ra, nhỏ xuống chiếc áo sơ mi lụa trắng trên ngực đã ướt đẫm mồ hôi, để lại một vết đen nhỏ trên ngực. 

Cuối cùng, sau một cú vuốt ve nghẹt thở đầy cảm giác nghi thức biến thái, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên vô cùng nặng nề, con cặc dưới háng tôi cứng lại, sau đó nó bắt đầu đập dữ dội không thể kiểm soát được nhiều lần! 

"Ồ ồ ồ...Mẹ...lấy đi...lấy đi...tất cả...tất cả cho mẹ..."

Kèm theo một tiếng gầm trầm thấp như dã thú, một dòng chất lỏng nóng hổi, đặc màu trắng phun vào bên trong chiếc giày cao gót mà mẹ tôi đang cầm! 

"Phù...phù...phù..."

Chất lỏng sền sệt khuấy động và bắn tung tóe vào bên trong chiếc giày chật hẹp, chẳng mấy chốc đã nhấn chìm hoàn toàn phần nội thất bằng da mịn màng và tinh tế. Thậm chí còn có một ít tinh dịch còn chưa bị giày chứa hết, tràn theo miệng giày, nhỏ xuống đầu ngón tay trắng xanh của mẹ...

Sau khi trải qua sự sỉ nhục tột độ và tột độ này, văn phòng cuối cùng cũng lấy lại được giây phút yên tĩnh. 

Trong không khí tràn ngập mùi dâm dục nồng nàn khó tả, trộn lẫn với vị mặn của mồ hôi, mùi tanh của dịch cơ thể, mùi thơm của nước hoa cao cấp, và... mùi đặc biệt của da và tinh dịch hòa quyện vào nhau. 

Tôi thở dài mãn nguyện, vẻ phấn khích sau trận chiến trên mặt. 

Tôi cúi đầu liếc nhìn con cặc vẫn còn cứng của mình, rồi nhìn mẹ tôi đang cầm đôi giày cao gót. Trước tiên tôi cúi xuống, lấy đôi giày cao gót tinh thần mang vào cho mẹ, rồi bế mẹ lên khỏi ghế sofa. 

"Ờ..."

Cơ thể mẹ nóng bỏng và mềm mại, đôi chân dài xinh đẹp quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt rũ xuống khập khiễng. Đôi giày cao gót đế đỏ màu đen dính đầy tinh dịch tươi tắn của tôi cũng khẽ đung đưa trong không khí, toát ra vẻ dâm đãng đến thót tim. 

Tôi ôm lấy cơ thể trưởng thành đầy đặn và đàn hồi của mẹ, bước từng bước về phía cánh cửa bí mật gần như liền với bức tường. 

Với cái chạm nhẹ của đầu ngón tay, cánh cửa bí mật lặng lẽ trượt mở, để lộ ra tầng nghỉ ngơi riêng rộng rãi phía sau cánh cửa dành riêng cho chủ tịch tập đoàn Lingya. 

"Nhấp vào——"

Có tiếng khóa nhẹ, cánh cửa bí mật dày đặc lặng lẽ đóng lại, cách ly hoàn toàn mọi sự quyến rũ trong thế giới riêng tư chỉ thuộc về hai chúng tôi này. 

Văn phòng tổng thống lại một lần nữa trở lại yên tĩnh như thường lệ, như thể cả ngày chưa hề có chuyện tình cảm ly kỳ và cấm kỵ nào xảy ra. 

Chỉ có mùi mơ hồ trong không khí, cũng như những vết ướt đáng ngờ trên ghế sofa và thảm, vẫn đang âm thầm nói lên loại bữa tiệc chinh phục và đánh chìm bí mật nào đã được tổ chức ở đây...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131

"Tiếp theo, đêm nay ngươi sẽ là nữ hoàng, có tư cách cùng ta huấn luyện con điếm nhỏ giống mẹ này!"

Giọng tôi vô cùng phấn khích, tôi nhìn Thương Ngôn và nói: "Chị Thương có vui không?"

Thượng Yến nằm trên thảm và thở hổn hển. Cặp vú tuyết đầy đặn trên ngực cô phập phồng dữ dội theo hơi thở của cô. Đôi tất đầu gối màu da thịt chỉ quấn đến giữa đùi cô. Phần chân trắng như tuyết lộ ra của cô vẫn còn dính nước dâm đãng của mẹ cô, toát ra vị ngọt tanh thoang thoảng. 

Cô khó khăn nhếch lên khóe môi, giọng nói khàn khàn nhưng lại mang theo chút trả thù: "Cái đó... đương nhiên..."

"Haha... Dù sao thì cô ấy cũng là nữ hoàng của SM. Cô ấy thực sự có hai chiếc bút lông!"

Tôi cúi xuống, duỗi đầu ngón tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc đang đẫm mồ hôi và tinh dịch của Thương Viêm. 

Thân thể Thương Viêm hơi cứng đờ, nhưng hắn cũng không có phản kháng. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy đứng dậy khỏi mặt đất với sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Thân hình cao lớn và thanh tú của cô lúc này gần như khỏa thân hoàn toàn. Đôi tất cao đến đầu gối màu thịt trên chân cô trông càng tục tĩu và bó sát hơn do vừa bị xé toạc và thấm tinh dịch, ôm chặt lấy đường cong của đôi chân thon thả và đàn hồi của cô. 

Trên cánh tay, ngực và thậm chí cả má cô vẫn còn dấu vết và những giọt mồ hôi sau trận cãi vã với mẹ vừa rồi. 

Chàng trai trẻ tôi và cô em gái cao lớn Thượng Yến đứng cạnh nhau. Một người ăn mặc giản dị nhưng kiểm soát được tình hình, còn người kia ăn mặc rách rưới nhưng trong mắt lại có một tia hưng phấn vặn vẹo. 

Dưới chân chúng tôi, thân hình trần truồng của mẹ vẫn nằm trên thảm, đôi mắt đờ đẫn nhìn lên trần nhà, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và bật ra những tiếng rên rỉ nho nhỏ. 

"Ừm... ừm..."

Trong lúc đỉnh điểm, âm hộ của mẹ tôi mở ra đóng lại như thể nó còn sống, không ngừng rỉ ra chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch trước đó của tôi, khiến tấm thảm bên dưới mẹ tôi thành một vết ướt sẫm màu. 

Tôi chỉ vào mẹ tôi đang nằm trên mặt đất, quay lại nhìn Thương Ngôn cao lớn, cười nói: "Chị Thương, chị thắng rồi. Tiếp theo, chị muốn huấn luyện con điếm nhỏ này như thế nào? Để nó liếm chân cho chị? Hay để nó quỳ xuống sủa như chó? Hay là... chị muốn dùng đôi chân xinh đẹp của mình để cho cô ấy nếm lại mùi vị cực khoái?"

Thượng Yến hơi cúi đầu, ánh mắt rơi vào cơ thể trần trụi và xấu hổ của mẹ mình trên mặt đất. 

Đôi mắt phượng thường ngày độc đoán giờ lại nhìn vào đôi mắt trống rỗng vô hồn của mẹ cô. 

Trong phút chốc, trong mắt cô hiện lên những cảm xúc cực kỳ phức tạp, bao gồm đau đớn, thương hại, thậm chí còn có một chút sợ hãi mơ hồ. 

Cô mở miệng, giọng nói ngập ngừng và khàn khàn: "Quên đi... quên đi..."

Sau trận đấu điên cuồng gần như mất kiểm soát và trò chơi biến thái vừa rồi, Thượng Yến đã trút được phần lớn sự tức giận và hận thù của mình. Sau khi bình tĩnh lại, cô chợt nhận ra rằng mình và mẹ, hai người phụ nữ từng sát cánh bên nhau trong trung tâm thương mại và là chị em thân thiết sâu sắc trong chuyện riêng tư, thực ra lại dễ dàng bị một con thú nhỏ như tôi xúi giục và đã làm tổn thương nhau đến mức như vậy. 

Họ giống như hai con rối, mọi cảm xúc, hành vi của họ đều do tôi điều khiển. 

Hơn mười năm thăng trầm, hơn mười năm oán hận hận ý, lúc này tất cả dường như thật phi lý và buồn cười. 

Nhìn thấy thái độ của Thương Viêm bỗng nhiên dịu đi, tim tôi đập thình thịch. 

không tốt! 

Chẳng phải con khốn này đã tỉnh lại rồi sao? 

Đừng để vịt nấu chín bay! 

Vì vậy, anh ta vội vàng đi tới, hạ giọng, quyến rũ nói: "Có chuyện gì vậy, chị Thương? Bây giờ em mềm lòng à? Đừng quên hồi đó mẹ anh đã tiết lộ tất cả những điều tai tiếng về em! Bà ấy đã vu khống và làm nhục em! Khi bà ấy yêu cầu em thổi kèn, em có từng do dự không? Làm sao em có thể nuốt lời với lòng tốt như một người phụ nữ bây giờ? Anh không sợ cô ấy sẽ bình tĩnh lại và càng khó trả thù em sao?"

Đôi mắt đẹp của Thượng Ngôn đột nhiên ngưng tụ. Lời nói của tôi như lá thư của rắn độc, một lần nữa khơi dậy trong lòng cô sự tủi nhục và tức giận vì bị phản bội, phản bội. 

Lúc này, mẹ tôi đang nằm dưới đất hình như đã nghe thấy lời xúi giục của tôi. Cô dùng chút sức lực cuối cùng để chống đỡ phần thân trên của mình và nhìn chằm chằm vào Thượng Yến với vẻ phẫn uất. Giọng cô khàn khàn nhưng tràn đầy hận ý: "Thương Diễn... anh... đừng ở đó... giả vờ làm người tốt! Vừa nãy... vừa rồi anh vạch trần tôi. Về già chẳng phải rất dễ chịu sao? Anh vẫn nhớ rất rõ ràng chuyện xảy ra hơn mười năm trước... Trong lòng anh luôn cảm thấy... rằng tôi, Hạ Lăng, không xứng với Lâm Hạo... rằng tôi đã cướp đi người đàn ông của Susan... thậm chí... ngay cả anh cũng phải lòng Lâm Hạo... đúng không?"

Lời nói của mẹ cô như một con dao sắc nhọn, xuyên qua nỗi đau thầm kín nhất trong lòng Thương Viêm. 

Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt lại bừng lên lửa giận, cô nhìn vào đôi mắt đỏ ngầu của mẹ mình. Giọng cô càng sắc bén hơn: "Hạ Lăng! Ở đây đừng phân vân đúng sai nữa! Nếu không phải ngươi vô liêm sỉ lợi dụng nguy hiểm của người khác! Lâm Hạo có chọn ngươi không?! Ngươi cho rằng mình thắng sao?! Ngươi chỉ dựa vào thủ đoạn hèn hạ để cướp đi hạnh phúc lẽ ra phải thuộc về người khác! Ngươi là người phụ nữ thảm hại nhất!"

"Im đi! Thương Viêm, con khốn!"

Mẹ tức giận đến toàn thân run rẩy, liều mạng muốn đứng dậy tranh cãi với Thương Ngôn. 

"Chị Linh, nhìn bộ dạng chị bây giờ, chị còn muốn đánh tôi nữa không?"

Thượng Yến chế nhạo, sự do dự và cố chấp trong lòng anh cuối cùng cũng biến mất dưới những lời buộc tội ác độc của mẹ anh và sự khiêu khích liên tục của tôi. 

Thay vào đó là một mối hận thù thậm chí còn mạnh mẽ hơn, một mong muốn tiêu diệt hoàn toàn đối phương! 

Trong mắt Thương Viêm lóe lên một tia điên cuồng, hắn giơ bàn chân xinh đẹp bằng thịt của mình lên, chỉ vào bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi của mẹ cô rồi đá mạnh vào bà! 

"Con khốn! Quỳ xuống!"

"A——!"

Mẹ hét lên đau đớn và ngã ngửa ra sau sau khi bị đá, cảm thấy ngực đau nhói. 

Tôi càng hưng phấn hơn khi đứng bên lề xem, vỗ tay liên tục: "Đúng vậy! Chị Thương! Vậy đó! Hãy thể hiện khí thế nữ hoàng SM của mình đi! Hãy cho cô ấy biết ai là chủ nhân thực sự ở đây!"

Cuối cùng, dưới ánh mắt lạnh lùng và đầy hận thù của Thương Viêm, cô xấu hổ từng chút điều chỉnh thân hình trên mặt đất, thân hình trần trụi đầy đặn hơi run lên, cô quỳ xuống trước mặt Thương Viêm. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi vỗ tay phá lên cười: "Hahahaha! Được rồi! Chị Thương thật mạnh mẽ! Chị ấy xứng đáng là Nữ hoàng Huyết Hồng! Cách đào tạo con người này thật chuyên nghiệp!"

Tôi nhìn lên xuống mẹ tôi, người đang quỳ trước mặt Thượng Yến, khỏa thân và để lộ những đường cong, rồi nhìn Thượng Yến, người khỏa thân nhưng đã hoàn toàn ức chế mẹ về mặt động lượng. Ham muốn chinh phục biến thái trong lòng tôi được thỏa mãn hơn bao giờ hết.

"Nhưng..."

Tôi sờ cằm, trợn mắt, tựa hồ lại nghĩ ra một ý kiến hay: "Hoàng hậu đã huấn luyện các nữ nô, sao có thể không có đạo cụ tử tế? Chiếc roi này... nhất định là không có trong khách sạn, nhưng..."

Tôi bỏ đi một mình, lục lọi trong căn phòng sang trọng như thể đang trở về nhà. 

Đầu tiên, anh lao vào phòng ngủ chính, lục lọi tủ quần áo và ngăn kéo, lẩm bẩm: "Tất chân...giày cao gót...không, không, không...những thứ này quá trẻ con..."

Sau khi tìm kiếm hồi lâu, cuối cùng tôi cũng để ý và tìm được một chiếc thắt lưng nữ bằng da thật để phù hợp với váy dạ hội. 

Dây đai mềm nhưng dẻo, có độ rộng vừa phải. Da màu đen có ánh tối dưới ánh sáng. Phần cuối có khóa kim loại, khi cầm trên tay thực sự trông giống như một chiếc roi. 

Tôi cầm chiếc đai đen này và hào hứng chạy về phòng khách. Tôi đưa nó vào tay Thượng Yến với nụ cười nham hiểm trên mặt: "Chị Thương, chị nghĩ sao về điều này? Tuy nó không phải là roi chuyên nghiệp nhưng cũng vừa đủ! Đến, cầm lấy và... chiêu đãi chị Ling tốt bụng đã chiêu đãi chị!"

Lúc này, Thương Viêm một tay cầm đai đen, thân hình cao gầy thanh tú hoàn toàn khỏa thân, hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết dựng cao; Đôi chân ngọc dài và tròn của cô được quấn chặt trong một đôi tất cao đến đầu gối màu thịt, có vết nước và mơ hồ. Đôi dép trước đó đã bị đá sang một bên trong lúc đánh nhau, đôi chân ngọc mềm mại của cô vừa giẫm lên thảm. 

Cô đứng đó, ngược sáng, giống như một nữ hoàng lạnh lùng sắp bắt đầu cuộc hành quyết. 

Người mẹ trần truồng với thân hình bụ bẫm và trưởng thành quỳ xuống trước mặt cô một cách tủi nhục. 

Cơ thể mẹ hơi run lên vì tức giận và xấu hổ, âm đạo giữa hai chân mẹ vẫn đóng mở không kiểm soát trong dư âm của cơn cực khoái vừa rồi, có dấu vết dịch âm đạo rỉ ra. 

Dưới sự xúi giục của tôi, địa vị giữa nữ chủ tịch cấp cao và nữ giám đốc toàn năng của tập đoàn Lingya vào lúc này đã thay đổi mạnh mẽ! 

Thương Viêm cầm đai đen trong tay, chiếc khóa kim loại lạnh lẽo làm lòng bàn tay cô đau nhức, nhưng cơn đau không đáng kể này lại khiến cô lấy lại tinh thần có phần mất tập trung một cách kỳ lạ. 

Cô cúi đầu nhìn mẹ đang quỳ trước mặt cô với thân hình bụ bẫm và trần trụi. 

Ngày xửa ngày xưa, người phụ nữ này là người mà cô ngưỡng mộ và noi theo, là người hướng dẫn sự nghiệp và là người chị tốt của cô trong cuộc sống. 

Nhưng bây giờ, mọi thứ đã thay đổi. 

Sự phản bội, tủi nhục và cuộc tấn công lẫn nhau xấu xí vừa rồi giống như những lưỡi dao sắc bén, cắt đứt hoàn toàn tình bạn còn lại giữa họ, chỉ còn lại lòng hận thù trần trụi và ham muốn bệnh hoạn muốn chà đạp hoàn toàn dưới chân nhau. 

Đặc biệt là khi ánh mắt của Thượng Yến chạm vào âm hộ màu hồng của mẹ cô vẫn còn hơi run rẩy và rỉ dịch âm đạo sau khi đạt cực khoái, một cảm xúc phức tạp xen lẫn ghen tị, khinh thường và phấn khích thầm kín chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

"Nữ hoàng..."

Tôi thổi bùng ngọn lửa ở một bên, giọng nói tràn đầy mong đợi: "Chậc chậc, Thương tỷ, ngươi giống như lúc huấn luyện đám nô lệ M ở Huyết Hoa Câu lạc bộ! Không, so với lần đó còn hưng phấn hơn! Dù sao, người quỳ trước mặt ngươi hiện tại chính là Hạ Đại tập đoàn cấp cao Hạ Đại! Loại cơ hội này, là cơ hội ngàn năm có một!"

Một nụ cười lạnh lùng và tàn nhẫn xuất hiện trên môi Thượng Ngôn. 

Nữ hoàng hoa hồng đẫm máu...

Đã lâu rồi cô không nghe thấy danh hiệu này. 

Nhưng những ký ức bị kiểm soát và lạm dụng đó dễ dàng được tôi đánh thức vào lúc này. 

Cô từ từ nâng chiếc đai đen trong tay lên, như thể cô là một con rắn độc chuẩn bị tấn công. 

"Hạ Lăng, vừa rồi ngươi không phải rất kiêu ngạo sao? Chẳng phải ngươi rất giỏi sỉ nhục ta sao? Bây giờ đến lượt ta."

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, cơ thể bà càng rung chuyển dữ dội hơn. Cổ họng cô như bị thứ gì đó chặn lại. Cô không thể nói được lời nào và chỉ có thể phát ra vài tiếng nức nở nhỏ. 

“Trước đây trong công ty, anh luôn là người xa cách, chỉ huy và ra lệnh cho các giám đốc điều hành chúng tôi.” Thượng Yến từng bước một đến gần mẹ mình, chiếc thắt lưng trong tay vẽ ra những vòng cung nguy hiểm trên không. “Em có bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó em sẽ quỳ trước mặt anh như một con chó để anh điều khiển em không?”

Cô bước đến gần mẹ, dùng chiếc khóa kim loại ở thắt lưng nhẹ nhàng nâng cằm mẹ lên, buộc mẹ phải ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

"Nhìn bộ dáng của cô bây giờ, Hạ Lăng, cô còn nhận ra mình không? Nữ tổng giám đốc Lingya cao quý lạnh lùng đó giờ chỉ là một con khốn nạn dưới chân tôi!"

Đôi mắt của Thượng Yến lóe lên ánh sáng điên cuồng. Cô hơi cúi người trần trụi, ghé sát môi vào tai mẹ thì thầm: "Đừng lo, con sẽ cho mẹ tận hưởng từng phút giây tiếp theo. Con sẽ cho mẹ biết thế nào là tuyệt vọng và tủi nhục thực sự!"

"Ờ..."

Nước mắt mẹ lăn dài như những viên ngọc vỡ. Cô cắn chặt môi để không cho mình cầu xin lòng thương xót, nhưng lồng ngực phập phồng dữ dội và cơ thể run rẩy vẫn bộc lộ nỗi sợ hãi trong lòng.

"Chị Thương, đừng chỉ nói, hãy làm đi!" 

Tôi ngứa ngáy muốn đứng ngoài xem và sốt ruột thúc giục cô ấy: “Hãy để cô ấy thử món khai vị của Bệ hạ trước đã!”

Thương Viêm nghe vậy, nụ cười trên môi càng trở nên tàn nhẫn hơn. 

Ngay sau đó, bàn tay ngọc đột nhiên giơ lên, đai đen với một cơn gió dữ dội, đánh mạnh vào cặp mông trần và đầy đặn của mẹ! 

"Nứt-!"

Âm thanh đập da rõ ràng vang vọng trong căn phòng sang trọng yên tĩnh, có vẻ vô cùng khắc nghiệt. 

"A——!"

Mẹ hét lên một tiếng chói tai, cơ thể đột nhiên cong về phía trước, trên mông lập tức xuất hiện một vết roi đỏ thẫm rõ ràng! 

Cơn đau dữ dội khiến toàn thân cô co giật, nước mắt trào ra. 

"Thương Yến...Ngươi...con khốn...Sao ngươi dám đánh ta..."

Mẹ nghiến răng chửi rủa vài lần từ giữa môi. 

"Đánh bạn?"

Thương Viêm cười lạnh, lại giơ chiếc thắt lưng trong tay lên, nhanh chóng mạnh mẽ quất xuống! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Ba roi liên tiếp, mỗi roi quất chính xác vào cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của mẹ, trong nháy mắt chảy ra ba vết máu đan chéo nhau! 

"A...ah...đau quá...đừng đánh nữa...Thương Yến...Tôi cầu xin anh..."

Mẹ tôi không thể chịu nổi nỗi đau đớn tột cùng nên cuối cùng đã trút bỏ hết lòng kiêu hãnh và phẩm giá của mình và cầu xin sự thương xót. 

"Cầu xin anh? Hạ Lăng, em cũng có ngày này à?"

Trong mắt Thương Viêm lóe lên niềm vui trả thù. Anh dùng thắt lưng nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông sưng đỏ của mẹ mình, lạnh lùng nói: "Đây mới chỉ là bắt đầu! Tiếp theo, anh sẽ cho em trải nghiệm ý nghĩa của việc sống còn hơn cả cái chết!"

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn khi quan sát từ bên cạnh. Tôi thậm chí còn đi tới đi vòng ra phía sau mẹ, ngồi xổm xuống và chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của mẹ ở cự ly gần đã bị đánh tơi tả nhưng lại càng khiến mẹ thêm dâm đãng và hấp dẫn. Tôi liên tục phát ra âm thanh "tsk tsk" trong miệng. 

"Chị Thương, đánh đòn giỏi! Đánh đòn hay! Chính là như vậy! Hãy cho cô ấy biết chủ nhân ở đây là ai! Mông của mẹ trắng nõn và mềm mại như vậy, đánh đòn chắc là rất thú vị phải không? Hahahahaha!"

Thượng Yến có vẻ thích thú với lời khen của tôi, anh ấy vẫy chiếc thắt lưng trên tay mạnh mẽ hơn. Tiếng roi rõ ràng hòa quyện với tiếng rên rỉ không kiềm chế được của mẹ anh, tạo nên một bản nhạc biến thái đầy bạo dâm và khổ dâm trong căn phòng sang trọng. 

"Phả——"

"Phả——"

Mông của mẹ nhanh chóng rướm máu, thậm chí có nơi còn rỉ ra những giọt máu nhỏ. Cô chỉ có thể bất lực lắc đầu, khàn giọng cầu xin: "Thương Yến... đừng đánh... Tôi sai rồi... Tôi thực sự sai rồi... làm ơn... để tôi đi..."

"Thả cô đi? Hạ Lăng, khi cô vu khống tôi và yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng với đứa con hoang của cô, cô có bao giờ nghĩ đến việc để tôi đi không?"

Trong mắt Thương Viêm hiện lên một tia căm hận điên cuồng, chiếc thắt lưng trong tay hắn giống như một con rắn độc, lang thang trên cơ thể trần trụi của mẹ hắn, lúc thì nhẹ nhàng cọ vào vòng eo nhạy cảm của bà, lúc thì hung ác đánh vào bộ ngực đầy đặn và đùi trong của bà. 

"Nứt!"

Chiếc thắt lưng quất vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ cô để lại một vết đỏ rõ ràng, những hạt cườm đỏ tươi phía trên bị quất mạnh khiến chúng dựng đứng lên. 

"A...!"

Mẹ hét lên một tiếng ngắn và cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội. 

"Hạ Lăng, ngực của em không phải rất giỏi quyến rũ đàn ông sao? Chẳng phải em rất giỏi trèo lên giường Lâm Hạo sao? Hôm nay anh sẽ cho em nếm thử cảm giác bị đánh thành từng mảnh!"

Trong giọng nói của Thương Viêm tràn ngập một tia khoái cảm tàn khốc, thắt lưng trong tay lại rơi xuống, đánh chính xác vào ngực bên kia. 

"Phả——"

"À——"

Toàn thân mẹ co giật đau đớn, bộ ngực đầy đặn của mẹ chẳng mấy chốc đã đầy những vết roi đan chéo. Cô ấy trông thật đáng thương và đầy ham muốn kỳ lạ. 

Tôi ngồi xổm trên mặt đất, máu càng dâng cao hơn khi tôi chứng kiến. Tôi thậm chí còn đưa tay ra nắm lấy bộ ngực sưng đỏ của mẹ, cảm nhận được độ đàn hồi và nhiệt độ nóng bỏng đáng kinh ngạc, rồi trong miệng không ngừng phát ra tiếng cười tục tĩu. 

"Hehehehe, chị Thương, động tác này của chị thật tuyệt vời! Ngực của mẹ ngày càng to và cương cứng hơn nhờ sự bơm của chị! Chậc chậc, chúng thực sự là đẹp nhất trên đời!"

Dưới sự tra tấn kép của Thượng Yến và tôi, ý thức của mẹ tôi dần dần bắt đầu mờ nhạt, và bản năng của cơ thể khiến bà bắt đầu phục tùng nhịp điệu tàn bạo này một cách không thể kiểm soát. Tiếng rên rỉ từ miệng cô dần thay đổi mùi vị. Chúng không còn là nỗi đau đơn thuần và cầu xin sự thương xót nữa mà xen lẫn một chút khoái cảm bệnh hoạn khó tả. 

"Ừm... ừm... Thương Viêm... đừng... đừng dừng lại... cố gắng... cố lên..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132

Khi Thương Viêm nghe thấy tiếng rên rỉ thay đổi của mẹ mình, trong mắt hắn hiện lên một tia khinh thường và khinh thường. 

Bà biết nhờ tôi rèn luyện lâu dài mà cơ thể mẹ tôi đã phát triển toàn diện, thậm chí còn nhạy cảm và đáng khinh hơn bà tưởng tượng. 

Cô chế nhạo, chiếc thắt lưng trong tay đột nhiên đổi hướng. Thay vì tát vào người mẹ, nó vòng ra sau lưng, dùng đầu thắt lưng nhẹ nhàng trêu chọc xoa xoa vùng kín vốn đã lấm bùn của mẹ. 

"Hạ Lăng, con khốn này, ngươi không đợi được nữa sao?"

Thương Ngôn vừa nói vừa dùng mép da của thắt lưng ấn nhẹ và cọ xát vào môi âm hộ trơn trượt của mẹ. 

"Ừm...ah...Thương Yến...anh...anh thật tệ...đừng như vậy..."

Dưới sự trêu chọc của Thượng Yến, âm hộ của mẹ cô lập tức co lại và một dòng tinh dịch phun ra. 

"Mẹ kiếp...!"

Khi tôi nhìn từ bên lề, mắt tôi càng sáng hơn. Tôi biết rằng buổi biểu diễn thực sự chỉ sắp bắt đầu! 

"Chị Thương, chiêu này thật lợi hại!"

Thương Ngôn nhìn dáng vẻ khiêu gợi của mẹ, sau đó bước lại gần bà, chậm rãi ngồi xổm xuống, một tay cầm đai đen, tay kia nhẹ nhàng nâng cằm mẹ lên, buộc bà phải nhìn anh. 

"Hạ Lăng, ngươi không phải rất giỏi dùng cái miệng cao thượng của mình ra lệnh cho người khác sao? Bây giờ, ta muốn ngươi dùng cái miệng của mình để... phục vụ ta..."

Cô bé buông cằm mẹ ra, chậm rãi đứng dậy, rồi trước ánh mắt sửng sốt của mẹ và tôi, cô ấy đã làm một hành động mà mọi người đều mong đợi -

Đôi chân thon thả của Thượng Yến mang đôi tất cao đến đầu gối màu da thịt hơi dang rộng ra. Sau đó, chiếc đai đen trong tay nhẹ nhàng trêu chọc mở ra thung lũng ẩm ướt và huyền bí bên dưới! 

Trong lần cãi nhau trước với mẹ, quần lót của cô đã bị xé toạc. Vào lúc này, Thượng Yến, khu rừng đen rậm rạp và hang mật đầy cám dỗ ẩn giấu trong đó, bị phơi bày ra không trung mà không có bất kỳ sự che chắn nào! 

Tôi chết lặng. Tôi không bao giờ ngờ rằng Thượng Yến lại táo bạo và trực tiếp như vậy! 

Còn mẹ tôi lại càng bị kích thích bởi hình ảnh thơm ngát trước mặt, khiến toàn thân nóng bừng, hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Hạ Lăng,"

Giọng nói của Thượng Yến khàn khàn một cách uể oải, và đôi mắt cô lấp lánh như một nữ hoàng. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má mẹ đang cầm chiếc thắt lưng đen trong tay, "Quỳ xuống, dùng cái miệng cao quý của con, liếm sạch cho con đi. Liếm khiến con thấy thoải mái, có lẽ... Con sẽ cân nhắc để mẹ bớt đau khổ."

Mẹ cứng đờ, khó tin nhìn Thương Ngôn. Cô nhìn đôi chân thon thả trong đôi tất dài đến đầu gối màu da thịt, và nhìn vùng bí ẩn giữa hai chân toát ra khí chất nữ tính mạnh mẽ. Một cảm giác xấu hổ và ghê tởm chưa từng có tràn ngập trong lòng cô. 

Để cô ấy liếm vùng kín của người phụ nữ khác? ! 

Hay anh ta là cấp dưới của anh ta trong nhiều năm? 

Điều này đơn giản là khó chịu hơn việc giết cô ấy! 

"Không... Thương Viêm... ngươi không thể... ngươi không thể làm như vậy với ta..."

Giọng mẹ tôi đầy nước mắt và bà lắc đầu bất lực. 

"Không thể?"

Thương Viêm cười lạnh, chiếc thắt lưng trong tay đột nhiên vang lên như gió, hắn tát thật mạnh vào mặt mẹ mình!

"Nứt!" 

"À!"

Mẹ hét lên, và một vết đỏ rõ ràng ngay lập tức xuất hiện trên má mẹ.

“Hạ Lăng, tốt nhất bây giờ ngươi nên tìm hiểu xem ai đang dẫn đầu trò chơi này!” 

Giọng nói của Thương Viêm lạnh lùng và chua chát: "Việc ta yêu cầu ngươi phải làm! Bằng không, ta không ngại để ngươi nếm trải cảm giác còn khó chịu hơn cả cái chết!"

Tôi ở bên cạnh nhìn, thậm chí còn nhảy cẫng lên vì phấn khích: "Chị Thương thật tuyệt vời, chị Thương thật tuyệt vời!"

Hai người phụ nữ thường nằm chồng lên nhau, một người quỳ xuống đất và buộc phải liếm âm hộ của người phụ nữ kia. Cảnh tượng đầy rẫy những điều cấm kỵ và vô đạo đức này đơn giản là thú vị hơn bất kỳ bức ảnh khiêu dâm nào! 

"Mẹ, sao mẹ còn đứng đó? Sao mẹ không thè cái lưỡi sắc bén của mình ra và phục vụ thật tốt cho Hoàng hậu Thương cao quý của chúng ta! Hãy để mẹ cũng nếm trải niềm vui sướng tột độ khi được làm tình của Tổng thống Lingya!"

Tôi thổi bùng ngọn lửa. 

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia tuyệt vọng và tê dại. 

Cô biết rằng cô không có chỗ cho sự phản kháng. 

Cuối cùng, dưới ánh mắt lạnh lùng và áp bức của Thương Viêm, dưới sự thúc giục và đe dọa không thể kiềm chế của tôi, giống như một con chó cái mất hết phẩm giá, cô ấy chậm rãi và run rẩy bò về phía đôi chân thịt hơi hé mở của Thương Viêm...

Hai má cô đỏ bừng vì vô cùng xấu hổ, cơ thể cô run lên không thể kiểm soát vì sợ hãi. Mỗi inch cô bò dường như đang đâm vào trái tim vốn đã tan vỡ của mình bằng một con dao sắc. 

Cuối cùng cô cũng leo lên được háng của Thương Ngôn. 

Thượng Yến nhìn mẹ mình đang quỳ trước mặt mình, khiêm nhường như đang chờ đợi một vật hiến tế. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp kiêu hãnh của cô giờ đây đầy tủi nhục, nước mắt và tuyệt vọng, niềm vui trong lòng anh dâng trào như thủy triều. 

Cô dang rộng đôi chân mềm mại của mình ra xa hơn một chút, để cho thung lũng huyền bí lầy lội và tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nàn hiện rõ hơn trước mặt mẹ. 

Khu vực hình tam giác ngược màu đen dày đặc tỏa ra ánh sáng ẩm ướt quyến rũ dưới ánh sáng của dãy phòng khách sạn. Giữa môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy chất lỏng trong suốt như pha lê trượt từng giọt theo hình vòng cung, cuối cùng nhỏ giọt xuống tấm thảm dày và mềm mại, lan ra thành một vệt nước nhỏ mơ hồ. 

Giọng nói của Thượng Yến không lớn nhưng mang theo vẻ lạnh lùng.

"Liếm." 

Mẹ tuyệt vọng nhắm mắt lại, những giọt nước mắt nóng hổi không tự chủ được từ khóe mắt nhắm nghiền rơi xuống, nhỏ giọt xuống thảm, trộn lẫn với tinh dịch giữa hai chân của Thương Ngôn, khiến không thể phân biệt được cái này với cái kia. 

Sau đó, trong lúc cực kỳ xấu hổ và tuyệt vọng, cô chậm rãi thè đầu lưỡi mảnh khảnh của mình ra, với thái độ bi thảm và cam chịu sắp chết, hướng về thung lũng bí ẩn ẩm ướt của Thương Viêm, cô nhẹ nhàng và ngập ngừng liếm nó...

"Ờ..."

Ngay khi đầu lưỡi cô chạm vào âm hộ nóng bỏng và nhạy cảm của Thượng Yến, một mùi tanh ngọt ngào khó tả xông vào khoang mũi và miệng cô như một dòng điện. Dạ dày của mẹ trở nên chua chát đến nỗi bà gần như nôn mửa ngay tại chỗ. 

Có lẽ đó không chỉ là mùi vị mà hơn thế nữa là sự tủi nhục, áp bức về mặt tâm lý. 

Thậm chí liếm con cặc kinh tởm của tôi còn tốt hơn nhiều so với liếm âm hộ của Thượng Yến! 

Nhưng mẹ tôi vẫn cắn lưỡi, cố kìm nén cơn buồn nôn. 

Cùng lúc đó, thân thể Thương Ngôn đột nhiên run lên khi đầu lưỡi của mẹ chạm vào! 

"Ừ..."

Một sự kích thích mạnh mẽ xen lẫn khoái cảm tột độ và sự thỏa mãn biến thái quét qua anh ngay lập tức! 

Chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại của mẹ đang liếm mút âm vật và môi âm hộ của mẹ! 

Mặc dù có vẻ hơi vụng về và lúng túng do cực kỳ miễn cưỡng, nhưng nó cũng có dấu vết nỗ lực tuyệt vọng vì sợ hãi và tuyệt vọng. 

Cảm giác đó vừa lạ vừa thú vị. Âm hộ của cô co lại ngay lập tức, và nhiều tinh dịch trào ra, làm ướt đẫm má và khóe miệng của mẹ cô. 

"Ừm... à..."

Thượng Yến phát ra một tiếng rên rỉ không nén được từ sâu trong cổ họng, đôi chân thon dài mang đôi tất cao đến đầu gối màu thịt của anh khẽ run lên vì khoái cảm bất ngờ. Tay anh vô thức nắm lấy mái tóc xõa của mẹ đang quỳ trước mặt anh, đầu ngón tay cắm sâu vào chân tóc. Nó dường như đang cố định đầu mẹ cô để mẹ liếm sâu hơn, đồng thời dường như đang trút bỏ sự phấn khích và khoái cảm khó tả của cô. 

"Hmm...liếm...đưa tôi...tốt...liếm!"

Thương Ngôn rên rỉ, mẹ cô đành phải chịu đựng sự sỉ nhục này. Mùi ngọt ngào nồng nặc và chất lỏng ùng ục từ âm hộ của Thượng Yến lúc này liên tục tràn vào miệng và khoang mũi của cô, khiến cô có cảm giác như sắp bị mùi bẩn thỉu này lấn át hoàn toàn. 

Nhưng cô không dám dừng lại hay phản kháng gì cả, chỉ có thể làm việc chăm chỉ hơn và gần như tê liệt với cái lưỡi của mình để lấy lòng cấp dưới của mình, giờ là "Nữ hoàng". 

Đầu lưỡi của mẹ nàng quét qua quét lại trên môi âm hộ đầy đặn và đàn hồi của Thương Viêm, khi thì lăn và mút lấy âm vật nhạy cảm một cách trìu mến, khi thì tinh nghịch thọc vào mép lỗ chật hẹp và trơn trượt, trêu chọc phần da thịt căng cứng và mềm mại ở thành trong. 

Khi nhìn từ bên cạnh, mắt tôi càng sáng hơn, quả táo của tôi cứ lăn lên lăn xuống. Tôi thậm chí còn nhấc điện thoại lên, điều chỉnh góc và bắt đầu ghi lại cảnh tượng tuyệt vời này. 

Máy quay chuyển đổi qua lại giữa khuôn mặt bị sỉ nhục của mẹ tôi và khuôn mặt quyến rũ của Thượng Yến. Từng biểu cảm tinh tế, từng cử động run rẩy đều được tôi ghi lại rõ ràng. 

"Mẹ... chậc chậc... con không ngờ miệng mẹ... giỏi đến thế... liếm láp Thượng Vương của chúng ta... suýt mất hồn..."

Trong khi ghi âm, tôi đang bình luận trực tiếp bằng ngôn ngữ tục tĩu, "Chị Thương... lồn của chị... ngon quá... còn ngon hơn cả mấy con điếm chuyên nghiệp đó..."

Lúc này, thân thể Thương Viêm đột nhiên căng thẳng, phát ra một tiếng gầm gần như xuyên thủng màng nhĩ! 

“A——! Tôi không thể làm được nữa…”

"Nó...sắp xuất hiện..."

"Hạ Lăng... há miệng... đưa hết cho ta... uống đi... ahhhhhh!"

Cùng với tiếng hét thót tim này, một dòng nước nóng trong suốt phun ra từ âm hộ ngày càng co rút của Thượng Yến!

"Zizzi...zizizi..."

"Ờ... Ờ... Ờ...!" 

Dòng nước cuồn cuộn không ngăn được, trút hết nước vào cái miệng hơi hé mở của người mẹ và khuôn mặt đẫm nước mắt của người mẹ...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu...uh...pff..."

Mẹ đành phải gánh “món quà” bất ngờ này. Chất lỏng nóng hổi của Thương Viêm mang theo mùi hương nữ tính nồng nặc, xen lẫn một chút vị ngọt của xạ hương, giống như một trận lũ vỡ đê, cưỡng ép xuyên thủng răng cô, đánh vào màng lưỡi của cô, thậm chí có bộ phận còn nghẹn thẳng vào sâu trong cổ họng cô!

Bụng mẹ quặn lên, cơn buồn nôn dữ dội khiến mẹ gần như buồn nôn. Tay cô cào bừa trên thảm, móng tay cắm sâu vào sợi len mềm mại do lực tác động nhưng cô không thể ngăn được sự phản kháng bản năng của cơ thể và tiếng rên rỉ không ngừng trong cổ họng.

"Gulu...Gulu...wuwu..."

"Ahhhhhh...và...và...đưa hết cho tôi...uống!" 

Nước mắt hòa lẫn với chất lỏng tình yêu của Thượng Yến chảy tự do từ khóe mắt, mũi và miệng của mẹ.

Thân thể Thương Viêm cũng run rẩy, co giật dữ dội trong miệng mẹ. 

Đôi mắt phượng của cô nhắm chặt, hàng mi dài lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi bị biến dạng bởi khoái cảm tột độ, chiếc cổ cao lên vẽ nên một đường vòng cung đẹp đẽ và mong manh.

Một loạt tiếng rên the thé phát ra từ miệng cô. Giọng nói du dương nhưng cũng có chút điên cuồng. Đôi chân dài và xinh đẹp mang đôi tất cao đến đầu gối màu da thịt của cô đột nhiên run lên vì những cơn co thắt không thể kiểm soát. Những ngón chân quấn trong tất cuộn chặt lại rồi đột nhiên mở ra, như muốn trút một niềm khoái cảm khó tả. 

Và vào lúc mẹ bị buộc phải dùng miệng chịu đựng tác động của đỉnh điểm của Thương Viêm, toàn bộ tâm trí của bà bị chiếm giữ bởi cảm giác nhục nhã và buồn nôn đột ngột, và bà gần như nghẹt thở——

Cô ấy hoàn toàn không để ý rằng tôi, người đang xem chương trình "chị em giết nhau", nhanh như chớp, đi được vài bước thì vòng ra phía sau mẹ tôi đang quỳ trên mặt đất, không có khả năng tự vệ! 

Lúc này, mọi giác quan của người mẹ đều bị vị ngọt tanh nồng nặc trong miệng và cảm giác sốc sâu trong cổ họng chiếm giữ, bà hoàn toàn không nhận thức được mối nguy hiểm đằng sau đó. 

"Hehe..."

Một nụ cười giống như một con thú hoang xuất hiện trên khuôn mặt của tôi, và tôi phát ra một tiếng gầm gừ phấn khích từ cổ họng mình. Tôi chợt đưa tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Cùng lúc đó, con cặc dày đặc, cứng như sắt dưới háng tôi nhắm chính xác vào âm đạo mỏng manh của mẹ tôi, hơi hé mở và không ngừng tiết ra một tia nước tình yêu! 

"Pfft——!"

Trong căn phòng sang trọng và im lặng đột nhiên vang lên tiếng da thịt bị cưỡng ép xuyên qua! 

Con cặc hung dữ của tôi với một sức mạnh tàn bạo, không chút cản trở, đã đâm sâu vào âm đạo mỏng manh, chật hẹp nhưng vô cùng trơn trượt của mẹ tôi từ phía sau! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cơn đau xé rách từ phía sau cơ thể khiến cơ thể người mẹ giật mạnh về phía trước như bị sét đánh, và một tiếng hét chói tai phát ra từ cổ họng bà! 

Tiếng hét này chứa đầy sự hoảng loạn đáng kinh ngạc, nỗi đau thấu xương và...

Có một tia bệnh hoạn rên rỉ cùng tiếng kêu, bởi vì này trước sau tấn công cùng kích thích kép không cách nào đè nén được! 

Cô vẫn bị ép nuốt tinh dịch nóng hổi do Thương Ngôn phun ra. Chất lỏng nồng nặc mùi tanh liên tục đánh vào vị giác, kích thích cổ họng khiến cô có cảm giác như đang chìm trong đại dương bẩn thỉu này;

Phía sau, con cặc to dày và nóng bỏng của tôi như một thanh sắt nóng đỏ lao thẳng vào âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của cô. Mỗi lần đi sâu, nó dường như xuyên thấu vào mọi cơ quan nội tạng của cô! 

"Ối... à... Tiểu Vi... Lâm Hiểu Vi... anh... anh... à... khốn kiếp... ừm... lưng... lưng... đau quá... sắp vỡ ra rồi... Thương Yến... wu... nước... gulu... nhiều quá... ừ... gulu..."

Thượng Yến và tôi lần lượt cưỡng hiếp mẹ tôi, cơ thể mẹ tôi run rẩy và co giật dữ dội vì sự vi phạm kép cực độ này, tiếng rên rỉ của bà ngày càng đứt đoạn và không mạch lạc. 

"Uh... wuwu... không... không... không thể như thế này... gulu... uh uh uh..."

Cô yếu ớt chống tay lên thảm, cố gắng ổn định cơ thể đang suy sụp của mình. Tuy nhiên, mỗi lần tôi đẩy, cô ấy như con thuyền trong cơn giông, bất giác lắc lư dữ dội qua lại. Cặp vú tuyết đầy đặn trên ngực cô cũng lắc lư dữ dội vì chuyển động bạo lực này, và núm vú hồng hào của cô không ngừng cọ xát trong không khí!

Cơn xuất tinh cao trào của Thượng Yến cuối cùng cũng dừng lại, cơ thể cô hơi kiệt sức vì khoái cảm tột độ, nên cô từ từ buông đôi bàn tay ngọc đang giữ chặt tóc của mẹ mình, để cho khuôn mặt xinh đẹp nhuốm nước yêu và nước mắt tủi nhục của mẹ cô trượt ra một cách yếu ớt từ giữa hai chân. 

Thượng Yến lùi lại một bước, đưa tay vuốt vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi trên trán, trịnh trọng chiêm ngưỡng cảnh tượng sống động và cực kỳ dâm đãng trước mặt. 

"Pah, pah, pah, pah-"

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang quỳ trên thảm với tâm trạng xấu hổ. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô ấy không ngừng nâng lên hạ xuống do tác động thô bạo và dữ dội của tôi từ phía sau. Cặp vú tuyết đầy đặn từng bị tàn phá trong tay cô ấy giờ đang rung chuyển dữ dội theo cử động của tôi. 

Má của mẹ, khóe miệng và thậm chí cả mái tóc đen óng ả vẫn còn dính chất lỏng trong suốt mà mẹ vừa xịt. Trộn lẫn với nước mắt và mồ hôi của chính cô, nó tỏa ra ánh sáng mơ hồ và đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

Và con cặc dày của tôi đang điên cuồng ra vào trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của mẹ, lần nào cũng phát ra những âm thanh “phồng phập phồng” đầy dục vọng, cùng với những tiếng rên rỉ không kìm được bấy lâu của mẹ kèm theo những tiếng kêu gào thảm thiết và tuyệt vọng. 

"Hạ Lăng, con khốn này!"

Chiếc đai đen trong tay Thương Viêm vung lên, chỉ vào mẹ tôi, người đang bị tôi bạo hành từ phía sau, "Nhìn bộ dáng bây giờ của ngươi như thế nào! Ăn xong cái lồn của ta, ngươi hận không thể bị con trai đụ và gào thét liên tục! Ngươi còn xứng đáng làm chủ tịch tập đoàn Lingya không? Ta nghĩ ngươi chỉ xứng đáng làm một con khốn hèn hạ chỉ thò mông ra để bị đụ!"

Cảm nhận được âm đạo của mẹ căng cứng và êm ái, tôi ngẩng đầu cười toe toét với Thương Ngôn đang đứng sang một bên ra lệnh: "Chị Thương, chị có vui không? Sự sắp xếp của tôi có cho phép chị loại bỏ hết mùi hôi trong lòng không?"

Mẹ nằm trên tấm thảm lạnh lẽo, cặp mông tròn trịa bị bàn tay tôi khống chế chặt chẽ, mẹ chỉ có thể phát ra từng tiếng rên rỉ đứt quãng, khóc lóc cầu xin tha thứ: "A... Tiểu Vi... con... nhẹ nhàng... sâu quá... a... âm hộ của mẹ... âm hộ của mẹ sắp bị con làm hỏng rồi... con... wuwuwu..."

Nhưng vào lúc này, tôi đột nhiên dừng động tác hung dữ của mình. 

Tôi từ từ rút con cặc đầy nước tình yêu ra và hướng ánh mắt về phía Thượng Yến. 

"Chị Thương, gặp lại chị thật vui mừng. Bây giờ chị lại quỳ bên cạnh mẹ em đi."

"C-cái gì?"

Thương Viêm nghe được lời này, thân thể hơi cứng đờ. 

Khí chất vừa rồi xa cách, kiểm soát mọi thứ như một nữ hoàng, ngay lập tức đóng băng trong vài phần mười giây dưới sự chỉ huy bất ngờ của tôi. 

Đôi mắt phượng xinh đẹp của cô ấy hơi nhướng lên, lạnh lùng liếc nhìn tôi, trong mắt hiện lên một chút kiêu ngạo và khinh thường chỉ có ở Bloody Rose Queen. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, nụ cười trên mặt tôi lập tức biến mất, thay vào đó là thứ gì đó lạnh lùng và hung dữ. 

"Cái gì? Chị Thương? Tôi mời cô làm nữ hoàng, tôi và cô là nữ hoàng! Nếu tôi không để cô làm vậy, cô cũng giống như mẹ tôi, một con chó cái chỉ biết vẫy đuôi cầu xin sự thương xót! Cô còn muốn tôi yêu bộ ngực nở nang và cái âm hộ nhỏ giọt của cô nữa không?!"

Tôi dừng lại, lạnh lùng nói: "Quỳ xuống! Ngoan ngoãn nghe lời ta! Tiếp theo... cùng phục vụ ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133

Sau khi Thương Viêm nghe được lời này, vẻ kiêu ngạo vừa mới hiện lên trên mặt của nữ hoàng lập tức được khôi phục về trạng thái ban đầu. 

Cô ấy biết tôi có quyền kiểm soát cô ấy, nếu cô ấy dám trái lời cô ấy dù chỉ một chút, có thể cô ấy còn đau khổ hơn cả mẹ mình. Tim cô đập nhanh, đôi chân thon dài mang đôi tất màu da thịt cao đến đầu gối hơi yếu ớt do nội tâm đấu tranh. 

Thương Viêm chậm rãi quay đầu lại, liếc nhìn mẹ mình vẫn đang quỳ dưới đất với ánh mắt phức tạp. 

Vì tôi tạm dừng nên mẹ tôi cũng có được giây phút nghỉ ngơi. Tuy nhiên, tàn dư của lần sỉ nhục vừa rồi vẫn còn lưu lại trong cơ thể cô, cơ thể mảnh dẻ của cô vẫn đang khẽ co giật. 

Thượng Yến nheo mắt và hít một hơi thật sâu, như thể anh đã hoàn toàn từ bỏ mọi phản kháng. Một nụ cười lạnh lùng nhưng có phần tê dại lại xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của anh. 

"Được rồi, tôi,"

Giọng nói của cô cố tình khàn khàn và quyến rũ, thậm chí còn lè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình: "Bây giờ chị Linh biểu diễn xong rồi, đến lượt tôi... phục vụ anh."

Khi cô ấy nói, cơ thể cao lớn, đầy đặn và gần như khỏa thân của cô ấy di chuyển về phía tôi một cách chậm rãi và từng chút một với những bước đi duyên dáng như một con mèo ngoan ngoãn nhất. 

Mỗi khi cô bước một bước, đôi tất cao đến đầu gối màu da bó sát ở chân cô phát ra tiếng xào xạc trên thảm. Dưới chân cô là mẹ cô, trần truồng, lộ ra những đường cong, quỳ trên mặt đất như cá trên thớt, thở hổn hển bất lực. 

Tôi nhìn bộ dáng chủ động nịnh nọt của Thương Viêm, nụ cười trên mặt hắn càng thêm điên cuồng. 

Có vẻ như nữ hoàng dù mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ cần có người huấn luyện mình. 

Người phụ nữ bình thường lạnh lùng và kiêu ngạo này cuối cùng cũng sẽ khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của tôi! 

"Chị Thương, đúng rồi!"

Tôi hài lòng gật đầu, giơ tay chạm vào bắp chân săn chắc được quấn trong tất của cô ấy, dùng giọng điệu phù phiếm ra lệnh: "Đừng đứng đó, quỳ xuống nhanh! Cùng hướng với chị Ling, nâng mông lên cho tôi! Để tôi cảm kích. Chị Lingya chụm mông lại, chờ đến lượt được con cặc lớn của tôi đụ!"

Nghe được mệnh lệnh tục tĩu và tục tĩu của tôi, trong mắt Thương Viêm lóe lên sự tức giận và nhục nhã, nhưng cô vẫn giữ nụ cười duyên dáng và mê hoặc đó trên môi. Cô ấy còn cố ý nháy mắt với tôi, giọng ngọt ngào nói: “Em… em thật biết cách làm tổn thương người khác… Em sẽ… quỳ xuống ngay để em cảm kích…”

Vừa nói, cô vừa kìm nén cảm giác buồn nôn và tủi nhục trong lòng, từ từ cúi xuống đôi chân mượt mà của mình. 

Khoảnh khắc đầu gối cô chạm vào tấm thảm dày và mềm, có một âm thanh bị bóp nghẹt gần như không thể nghe được. Dưới cái nhìn của tôi và giữa tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ cô, Thượng Yến từ từ đặt tay lên tấm thảm mềm mại, cố gắng điều chỉnh tư thế và đẩy cặp mông đầy đặn và đàn hồi về phía tôi mà không hề dè dặt. 

Lúc này mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế như lúc trước khi tôi xâm nhập từ phía sau. Thân hình trần trụi đầy đặn của cô có chút yếu ớt, chỉ có thể dùng cánh tay đỡ cơ thể. Những vết đỏ mơ hồ từ trước vẫn còn đọng lại trên cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô. 

Và đúng lúc này, tôi bất ngờ ôm mông cô ấy và đẩy cặc của mình về phía trước!

"A...!"

Mẹ hét lên, khó khăn quay đầu lại thì thấy Thương Yến đang quỳ bên cạnh mình trong tư thế nhục nhã tương tự. Khuôn mặt xinh đẹp vốn có vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo của cô giờ đây tràn ngập nụ cười nịnh nọt, trong lòng cô tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn. 

"Thương Viêm... ngươi... ừm... con khốn không biết xấu hổ... ngươi thật sự rất giỏi... ừm... thật sự rất giỏi lấy lòng đàn ông..."

Giọng nói của mẹ tôi ngắt quãng do mỗi lần cặc tôi nghiến vào bên trong bà sau lưng bà, nhưng nó đầy sự mỉa mai ác ý. 

Vào lúc này, con cặc của tôi đang khám phá thành trong của âm đạo chật hẹp của cô ấy với nhịp điệu chậm rãi nhưng rất hiện sinh. Mỗi khi quy đầu dày cọ vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm, cơ thể mẹ tôi lại run lên không kiểm soát, âm đạo cũng theo đó co rút lại, cố gắng kẹp chặt vũ khí xâm nhập hơn.

Nghe vậy, động tác háng của tôi hơi khựng lại, cười xấu xa nói với mẹ tôi đang nằm dưới mình: "Mẹ, sao vậy? Nhìn chị Thương như vậy, mẹ có thấy mất thăng bằng không? Hay là... mẹ sợ mẹ sẽ làm con hài lòng hơn mẹ và tước bỏ chức chủ tịch Lingya của mẹ?"

Thượng Yến quay mặt sang một bên và nhìn đôi má đỏ bừng vì bị tôi đụ của mẹ, và đôi mắt lấp lánh cảm xúc. Nghe tôi nói xong, anh ta càng cười khẩy một cách tự hào: "Với nhau... cái lồn của em... em phục vụ anh ta chưa tốt lắm... muốn chết à? Thật là một tiếng hét! Bộ dáng như đang bị đụ của em còn oai phong hơn nhiều so với khi em đang họp ở công ty! Tiểu Vi, em có nghĩ vậy không?"

Câu cuối cùng của cô ấy là quay đầu lại để nịnh nọt tôi. 

"Hừ, ngươi so với một số người sau khi bị chơi chết lại giả làm nữ nhân trong trắng hung ác! Thương Viêm, ngươi cho rằng ngươi giả vờ cao quý, cho nên trong lòng ta nhìn không ra ngươi là một con khốn nạn... a!"

Mẹ vặn lại mà không hề có dấu hiệu yếu đuối, đồng thời cơ thể mẹ phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén khi tôi thâm nhập vào mẹ một lần nữa.

Tôi cười lớn khi nghe. Bàn tay còn lại của tôi vươn ra vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của Thương Nghiên: "Đúng! Đúng! Chính là nó! Mẹ, chị Thương, hai người nên giao tiếp nhiều hơn và chia sẻ kinh nghiệm! Xem xem ai gợi cảm hơn và ai có thể khiến con dễ chịu hơn! Chị Thương, nói tiếp đi, sao không phản bác? Mẹ nói đúng không? Âm hộ của em bắt đầu ngứa rồi, muốn cặc của tôi thò vào chọc vào à?"

Mông của Thượng Yến run lên khi tôi tát cô ấy, nhưng cô ấy vẫn nở nụ cười. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó quay sang mẹ cô ấy và nói nhẹ nhàng: "Xiaowei, làm sao tôi dám so sánh với chị Ling? Cô ấy là chủ tịch của tập đoàn Lingya, với kinh nghiệm và kỹ năng phong phú. Cao Minh, làm sao tôi có thể lọt vào mắt xanh với số lượng kỹ năng nhỏ như vậy? Chị Ling, bạn không nghĩ rằng cảm giác được đụ bởi con cặc khổng lồ của Xiaowei chắc hẳn còn tuyệt vời hơn việc ký hợp đồng nhiều tỷ sao?"

Mẹ tức giận vì lời "khen" của Thương Yến đến mức cầm súng và gậy, nhưng bà vẫn nghiến răng nghiến lợi thốt ra những lời lạnh lùng từ trong kẽ răng: "Thương Yến, bỏ con điếm kiêu ngạo của con đi! Kinh nghiệm à? Kinh nghiệm của mẹ là giẫm phải một con điếm dối trá và vô liêm sỉ như con! Con nghĩ rằng chỉ cần quỳ xuống đây cầu xin sự thương xót là có thể quét sạch sự đê tiện trong xương của con sao? Hừ, con sẽ sớm trải nghiệm thôi." Đến lúc đó, ta muốn xem ngươi, đạo diễn dâm đãng, hài lòng hơn hay ta, chủ tịch!"

Mẹ tức giận đến toàn thân run rẩy, nhưng tôi đâm vào trong mẹ với tốc độ nhanh hơn, khiến mọi lời chửi rủa của mẹ biến thành những tiếng kêu đứt quãng: "A... Tiểu Vi... con... ừm... Thương Viêm, con... con khốn..."

"Chị Ling, đừng chửi người ta," Thương Nghiên vặn cái eo tròn trịa, cố ý cọ cặp mông xinh đẹp của mình vào đùi tôi, giọng nói càng ngày càng ngọt ngào, "Xiaowei, nhìn bộ dạng của chị Ling, cô ấy có cần người giúp cô ấy bình tĩnh lại không? Tôi thực sự muốn biết, cảm giác có được cái lồn cao quý của chị Ling, được em yêu quý như vậy sao? Em... cũng có thể để người khác cảm nhận được uy nghiêm của mình sao?"

Tôi rất phấn khích trước sự trêu chọc rõ ràng của Thượng Yến, và nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ tôi bên dưới khiến bà rên rỉ và la hét khi bị tôi đụ, tôi cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang lao thẳng lên trán mình.

"Chết tiệt, hai người thật hư hỏng!"

Hai người phụ nữ trưởng thành cao quý và lạnh lùng thường có quyền lực trong trung tâm mua sắm giờ đây giống như những cô gái nô lệ khiêm tốn chờ đợi được chủ nhân phù hộ. Họ đang quỳ cạnh nhau trên tấm thảm của một dãy phòng khách sạn sang trọng. Mỗi người trong số họ nhấc cặp mông đầy đặn và xinh đẹp tỏa ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành giàu có, tranh giành nhau để tham gia vào vòng tàn phá biến thái và tàn ác hơn tiếp theo với tôi.

Bức tranh tục tĩu, đầy tác động thị giác và độ tương phản mạnh mẽ này đã khiến niềm vui chinh phục trong lòng tôi lên một tầm cao hơn. Tôi chỉ cảm thấy con cặc dày đặc dưới háng tôi đã giãn ra nhiều chiều, trở nên cứng hơn và nóng hơn! 

"Thật... thật gợi cảm... thật... thật thú vị!"

Tôi hưng phấn làm tình, đôi mắt như sói đói đảo qua đảo lại giữa mẹ tôi và hai cặp mông trắng tròn và thẳng tắp của mẹ tôi.

"Chụp, chụp, chụp!"

Âm đạo mỏng manh và trơn trượt của mẹ tôi vẫn đang co thắt do lực đẩy của tôi, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch tiếp tục chảy ra từ khe hở chật hẹp; và Thượng Yến bên cạnh cô, thung lũng bí ẩn được bao phủ bởi khu rừng đen, cũng lầy lội và có tinh dịch chảy ra tự do do sự trêu chọc và liếm của mẹ cô vừa rồi.

Trong khi chiêm ngưỡng khung cảnh sống động và dâm đãng trước mắt, tôi dùng giọng điệu đầy trêu chọc và chế nhạo để hạ nhục một cách tàn nhẫn bằng lời nói cặp chị em trưởng thành trước mặt, những người từng không thể đạt được nhưng giờ đã bị tôi thương xót.

"Mẹ, chị Thương, hai người thật là trịch thượng! Để phục vụ tôi, một trợ lý nhỏ, có thể bày ra tư thế chuyên nghiệp tận tâm như vậy! Chậc chậc, chậc chậc, nếu cấp dưới trong công ty nhìn thấy, họ sẽ há hốc mồm ngay tại chỗ, sau đó còn muốn nếm thử cảm giác bị hai nữ lãnh đạo dùng cặp mông gợi cảm đối mặt sao?" 

Mẹ tôi hoàn toàn bị sỉ nhục trước những lời lẽ tục tĩu và vô liêm sỉ của tôi. Cô cắn môi nhưng không dám phát ra âm thanh phản bác nào. Cô chỉ có thể vùi mặt thật sâu vào tấm thảm mềm mại, mong thoát khỏi sự sỉ nhục vô bờ bến này.

Nhưng Thương Viêm bên cạnh lại nở nụ cười lạnh lùng đến tê dại.

Cô ấy thậm chí còn cố tình vặn vẹo chiếc eo bụ bẫm để cặp mông trắng nõn xinh đẹp đung đưa trước mặt tôi, dùng giọng nịnh nọt: "Xiaowei... xin đừng trêu chọc chị em chúng tôi nữa... chúng tôi bây giờ... là của anh... anh muốn chơi gì cũng được... miễn là anh vui... hãy để chúng tôi làm bất cứ điều gì anh muốn... chúng tôi sẵn lòng..."

Mẹ tôi khi nghe những lời nói vô liêm sỉ của Thương Viêm, trong lòng bà cảm thấy một nỗi buồn và tuyệt vọng không thể tả xiết. Cô ấy biết rằng Thượng Yến đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và chọn cách làm hài lòng tôi bằng cách này để đổi lấy một giây phút bình yên. 

Và cô ấy có thể giữ được bao lâu? 

Tôi nghe hai người phụ nữ phía dưới và bên cạnh tấn công lẫn nhau, nụ cười trên khuôn mặt tôi càng thêm kiêu hãnh. Con cặc dưới háng tôi đâm ngày càng mạnh vào bên trong mẹ tôi, và lần nào tôi cũng có cảm giác như tôi sắp nghiền nát hoàn toàn âm hộ mỏng manh của mẹ. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Mỗi cú va chạm của tôi đều khiến cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội. Con cặc dày đặc khuấy động và nghiền nát trong âm đạo mỏng manh của cô với nhiệt độ bỏng rát. Mỗi lần nó đi sâu vào, dường như nó sắp hút đi linh hồn của cô. 

"A...ah...chồng...của tôi...quá...sâu quá...ừm...tôi sắp...chết mất..."

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn và ngày càng dâm đãng hơn. 

Tay cô ấy cào cào yếu ớt trên thảm, cố gắng tìm chỗ dựa nhưng sức lực của tôi quá kinh khủng khiến cô ấy buộc phải chịu đựng sự xâm chiếm bạo lực này. 

Tôi nhìn vẻ mặt ngơ ngác và dâm đãng của mẹ, đột nhiên giơ tay vỗ vào mông mẹ: "Mẹ, lồn của mẹ béo quá, sao mẹ không... cho con một đứa con? Hả? Dù sao bố cũng không muốn con, vậy sao mẹ không sinh cho con một cậu bé to béo và thừa kế hàng tỷ tài sản của tập đoàn Lingya? Thế thì sao?"

Ý thức của mẹ tôi đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi những làn sóng khoái cảm. Làm sao cô ấy có thể nói sự thật từ lời nói của tôi? Nhưng giữa lúc xúc động tột độ, cô đáp lại bằng một tiếng kêu và một tiếng rên rỉ: "Hmm...ah...tôi...sẽ...cho...anh...một đứa con...ah...âm hộ của tôi...âm hộ của tôi sắp bị anh đập nát từng mảnh mất...oooooh..."

"Hahahaha! Được rồi! Mẹ thật tốt!"

Khi nghe lời hứa mơ hồ của mẹ, tôi vui mừng đến mức hét lên trời! 

Các động tác đũng quần cũng trở nên dữ dội và gấp gáp hơn, con cặc hung dữ như kẻ đóng cọc không biết mệt mỏi, điên cuồng húc và nghiến trong cái lỗ mật chật hẹp, trơn trượt của mẹ tôi không ngừng phun ra nước ép tình yêu! 

"A...ah...chồng...đang...sắp phun ra...không...đầy quá..."

Cùng với tiếng rên rỉ dài sắc bén của mẹ, đầy tuyệt vọng và vui mừng tột độ, cuối cùng tôi cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ thỏa mãn, tuôn ra hàng triệu con cháu mà tôi đã tích lũy bấy lâu, với nhiệt độ bỏng rát và khí chất nam tính mạnh mẽ, giống như núi lửa phun trào, vào nơi sâu nhất trong tử cung ấm áp, ẩm ướt, không ngừng co thắt và co thắt của mẹ tôi! 

"Ồ...ồ...ồ...Mẹ...chồng xuất tinh vì mẹ...tất cả...tất cả vì con..."

Dư âm của cơn cực khoái chảy quanh cơ thể mẹ tôi. Cô ấy cảm thấy như thể cơ thể mình đã hoàn toàn trống rỗng, và toàn bộ sức lực của cô ấy đã bị rút cạn hoàn toàn bởi đợt tấn công bạo lực cuối cùng của tôi như một cơn bão. 

Cô ngã gục xuống thảm, thân hình trần trụi đầy đặn đầm đìa mồ hôi, lồng ngực phập phồng vì thở gấp, ánh mắt lơ đãng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chỉ có thể phát ra từng đợt rên rỉ nho nhỏ thỏa mãn. 

"Hả... hừ..."

Thở hổn hển nặng nề, tôi từ từ rút con cặc đã đẫm nước ép tình yêu của mình ra khỏi âm đạo vẫn còn co giật của mẹ tôi.

"Lại đến!" 

Tôi thậm chí không dừng lại một giây phút nào. Tôi di chuyển đầu gối nhanh chóng trên tấm thảm mềm mại như một con vượn nhanh nhẹn nhất và không ngừng tiến đến phía sau Thượng Yến, người đang quỳ bên cạnh tôi. 

Con cặc hung dữ của tôi vừa được rút ra khỏi cơ thể mẹ, vẫn đang mang trong mình nhiệt độ cơ thể và chất dịch tình yêu mãnh liệt, không hề có dấu hiệu yếu đuối hay nao núng. Thay vào đó, nó càng trở nên hung dữ và cứng rắn hơn do bị kích thích liên tục! 

Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn đang run rẩy của Thương Viêm. Dương vật dài và dày của thiếu niên vẫn cứng như sắt, toát ra nhiệt độ nóng và nồng nặc mùi nội tiết tố nam, cùng với quy đầu hung dữ phía trên, vô tư tựa vào cái lỗ hơi giãn ra của Thương Viêm! 

"Thương tỷ tỷ, vừa rồi xem kịch có vui không? Hiện tại đến lượt ngươi phục vụ tốt chủ nhân của mình!"

Tôi dừng lại một lúc, sau đó nhẹ nhàng chạm đất và đẩy con cặc ở háng của mình vào lỗ trơn trượt của Thượng Yến vài lần. Cảm nhận được độ căng và mịn đến kinh ngạc, tôi hỏi với giọng mơ hồ: "Chị Thương, chị nói xem cái nào khiến chị thoải mái hơn, con cặc to của tôi hay ông già Trương Quốc Cường? Âm hộ của chị... có hình dạng giống của tôi lâu rồi à?"

Thân thể Thương Viêm đột nhiên run lên, hai má đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, nhưng sâu trong cơ thể, một cảm giác trống rỗng và khao khát khó tả vì sự kích thích đột ngột này dâng lên. 

Cô cắn môi dưới, thấp giọng thì thầm: "Xiaowei... anh... anh tốt hơn anh ta rất nhiều... âm hộ của tôi... đã... đã thành hình dạng của anh rồi... làm ơn... đến... nhanh lên... và... lấp đầy tôi... cứng... bằng con cặc to lớn của anh..."

"Hahahaha! Chị Thương đúng là một con điếm!"

Tôi cười đắc thắng, không chần chừ nữa, eo tôi chợt chìm xuống! 

"Pfft——!"

Theo tiếng hét không thể kiểm soát của Thượng Yến, con cặc dày và nóng của tôi đã thâm nhập vào âm hộ mềm mại cũng chật cứng và trơn trượt của cô ấy! 

"A——!! Đau quá... a... quá... sưng quá... Tiểu Vi... ngươi... ngươi thật mạnh mẽ..."

Thân thể Thương Viêm hướng về phía trước, hai tay nắm chặt tấm thảm bên dưới. Đôi chân dài xinh đẹp mang đôi tất cao đến đầu gối màu da thịt của anh đột nhiên siết chặt lại do cảm giác cực kỳ sung mãn, còn những ngón chân thì cuộn chặt trong chiếc tất. 

"Phà, phạch, phạch..."

Con cặc của tôi đang đâm mạnh vào âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của Thượng Yến. Mỗi khi nó đi sâu vào, lại kèm theo tiếng rên rỉ và khóc lóc ngày càng to và dã man của Thượng Yến. 

"Tiểu Vi... ừm... thật mãn nguyện... Ta muốn... ta muốn đẩy... ta muốn đẩy hoa tâm... a... a..."

"A——! Tôi không thể chịu đựng được...Tôi sắp...t phun ra...Tôi...tôi...tôi sắp phun ra...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Cùng với một tiếng rên rỉ đau lòng và sắc bén, một dòng chất lỏng trong suốt có mùi tanh nồng nặc phun ra như một dòng suối từ âm hộ màu hồng của Thượng Yến đang không ngừng co thắt và co thắt dữ dội!

"Tử——! Tử Tử——! Phồng——!"

Tôi cảm nhận được cảm giác ngây ngất và nghẹt thở đến thấu xương trong âm đạo của Thượng Yến và dòng nước tình yêu nóng bỏng mà cô ấy phun ra. Tôi gầm lên một tiếng đầy thỏa mãn, ôm chặt cặp mông đầy đặn đang đung đưa của Thượng Yến, con cặc hung dữ dưới háng tôi đâm vào phần sâu nhất của âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của cô ấy, với một sức mạnh hủy diệt, liên tiếp đâm dữ dội hàng chục lần!

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!"

"Chị Thương...lồn của chị...bút giỏi quá...Tôi...tôi cũng sắp xuất tinh...tất cả...tất cả cho chị...ahhhh!"

Cùng với tiếng gầm như dã thú, cơ thể tôi đột nhiên cứng đờ, sau đó những dòng tinh dịch nóng hổi, đặc, màu trắng trào ra từ bụng cô ấy, tất cả đều phun sâu vào tử cung đang không ngừng co thắt của Thương Viêm!

"Hmm...ah...Xiaowei...nóng quá...no quá..."

Thượng Yến phát ra một loạt tiếng rên rỉ nhỏ và thỏa mãn trong dư vị của cơn cực khoái và cảm giác tràn đầy được xuất tinh bên trong. Cơ thể anh ta dường như đã bị rút hết xương, và nó nhẹ nhàng ngã xuống. 

Thở hổn hển nặng nề, tôi từ từ rút con cặc đang ngập trong chất lỏng đầy dục vọng của mình ra khỏi âm đạo của Thượng Yến, lúc này vẫn còn hơi giãn ra và nhỏ giọt chất lỏng hỗn hợp. 

Những giọt nước pha lê bắn tung tóe khắp nơi, ngay lập tức nhấn chìm tấm thảm bên dưới tôi và con cặc hung dữ của tôi trong biển dục vọng! 

"Hả... hừ..."

"Ừm... hừm..."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... ừm..."

Sau khi trải qua mưa và sương của tôi, Thượng Yến và mẹ cô, hai nữ giám đốc điều hành của tập đoàn Lingya, lúc này cùng nhau ngã xuống đất, miệng phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ, thở hổn hển và một mùi ham muốn nồng nặc tràn ngập trong không khí, rất lâu không thể tiêu tan...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134

Tại một thành phố phía bắc, có một cuộc triển lãm quy mô lớn kéo dài ba ngày về giày dép và tất thời trang. Ban đầu công ty cử Thượng Yến và tôi đi công tác để tham dự triển lãm. Không ngờ, trước ngày khởi hành, Thượng Yến đột nhiên sốt cao. Trong lúc tuyệt vọng, tập đoàn Lingya không còn cách nào khác đành phải nhờ giám đốc vận hành Tô Viên tạm thời thay thế Thượng Yến. Cô ấy và tôi đã tham dự triển lãm thay mặt cho nhóm. 

Khi tôi và Tô Viên đến những nơi khác, chúng tôi lập tức lao thẳng đến trung tâm hội nghị và triển lãm. Trang trí địa điểm triển lãm, tìm người dựng gian hàng, v.v., tôi bận đến mức không có thời gian để ăn uống. Sau khi việc bố trí địa điểm triển lãm đã hoàn tất cũng là lúc đón chào làn sóng du khách và khách hàng. Trong ba ngày này, tôi và Tô Nguyên cơ bản ngủ không ngon, ăn không đúng giờ. Chúng tôi hoàn toàn rơi vào tình trạng quên ăn quên ngủ. 

Thật không dễ dàng để hai chúng tôi có thể sống sót cho đến khi cuộc triển lãm kết thúc thành công. Tôi và Tô Viên hẹn nhau đãi mình một bữa ăn ngon tại một khách sạn năm sao siêu sang nổi tiếng ở địa phương vào buổi tối. Khi đến khách sạn năm sao, chúng tôi gọi một bàn đầy rượu ngon và đồ ăn, bắt đầu há hốc mồm ăn uống. Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Tô Nguyên rõ ràng đã say. Sau đó tôi đưa cô ấy đi, thanh toán hóa đơn và trở về khách sạn nơi chúng tôi đang ở. Tôi đỡ Tô Nguyên vào phòng, bảo cô ấy đi tắm trước. Tô Nguyên loạng choạng tìm mấy bộ quần áo để thay rồi đi vào phòng tắm. 

Vì say nên cô vào phòng tắm và quên đóng cửa trượt. Không hề thay đổi vẻ mặt hay nhịp tim, cô đứng thẳng trước cửa phòng tắm, cởi quần áo rồi đi vào tắm. Sau khi nhìn thấy một cảnh tượng quyến rũ và kích thích như vậy, miệng tôi khô khốc và cổ họng tôi nghẹn lại. Tôi nuốt nước bọt tìm một chỗ mà cô ấy không dễ tìm được để lén nhìn cô ấy cởi quần áo. 

Tô Uyên cởi quần áo ba lần, sau đó đóng cửa trượt phòng tắm lại, bật vòi sen và bắt đầu tắm. Còn tôi, như rễ cây đã bén rễ dưới chân, tôi không thể cử động được nữa. Tôi trơ tráo ở trong phòng cô ấy và không bao giờ rời đi...

Mười phút sau, Tô Nguyên từ phòng tắm đi ra. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi và đồ lót nữ màu trắng, bên dưới là một chiếc váy denim màu xanh lam, để lộ hai bắp đùi trắng nõn! Thật là hấp dẫn! Bạn chỉ đơn giản là đối xử với tôi như một người ngoài cuộc! 

Nhìn vẻ đẹp kiều diễm, quyến rũ như vậy dụ dỗ trêu chọc mình, tôi không nhịn được nữa. Tôi bước tới, ôm Tô Nguyên, kéo cô ấy lên giường! 

Tô Nguyên chỉ nói với tôi một câu: "Tiểu Vi, trước tiên hãy tắt đèn đi"...

Rồi cô nằm im lặng trên giường, đầy dịu dàng…

Tôi theo xu hướng và từ từ nằm xuống giường với cô ấy...

Đêm tĩnh lặng và sâu lắng. 

Hơi thở nhẹ nhàng của Tô Viên, mang theo một chút hương thơm ngọt ngào, xâm nhập vào mũi tôi. 

Cô ấy nắm tay tôi trong bóng tối, dịu dàng nói với tôi: "Đây là lần đầu tiên của em, anh phải nhẹ nhàng." Tô Viên 24 tuổi và chưa lập gia đình. Cô có tiêu chuẩn rất cao và khắt khe trong việc lựa chọn bạn trai. Hầu hết đàn ông đều không lọt vào mắt xanh của cô nên cô 24 tuổi vẫn chưa có bạn trai. Không ngờ bây giờ mọi chuyện lại dễ dàng hơn với tôi! Nói xong, cô ấy lại kéo chăn bông về phía tôi, sau đó, đôi chân trần trụi, mịn màng và mềm mại của cô ấy, mang theo một chút mát lạnh và đàn hồi đáng kinh ngạc, nhẹ nhàng áp vào tôi. 

Toàn thân tôi cứng đờ, cảm nhận được làn da ấm áp của cô ấy, cảm giác mềm mại và đàn hồi chỉ có ở con gái, tôi căng thẳng đến mức không dám thở ra, cơ thể cứng như khúc gỗ. 

Trong bóng tối, Tô Nguyên khe khẽ khịt mũi, uể oải nói: "Tiểu Vi, sao bây giờ em lại sợ hãi? Khi em nhìn trộm anh ở cửa lúc em cởi quần áo đi tắm, tà khí kia đã đi đâu rồi?"

Tim tôi đập như trống, và tâm trí tôi chợt nhớ đến thân hình nóng bỏng của Tô Viên khi cô ấy đang thay quần áo và đi tắm - những đường cong đầy đặn được tạo nên bởi chiếc áo lót ren màu đỏ sậm, đôi chân thon dài quấn chặt trong chiếc tất lưới cá, và nụ cười đầy ý nghĩa của cô ấy đối diện với gương phòng tắm. 

Phản ứng sinh lý của người đàn ông gắn liền với ham muốn. Tôi nghiến răng nghiến lợi, cố gắng đè nén sự bồn chồn trong lòng, nhưng chân Tô Nguyên lại cọ vào tôi, ngón chân mềm mại nhẹ nhàng cọ vào bắp chân tôi, như đang cố ý dụ dỗ tôi. 

“Ai nói tôi sợ?”

Cổ họng tôi nghẹn lại, tôi đột nhiên quay người lại. Chuyển động nhanh đến mức tôi bị sốc. Tôi ấn Tô Viên, người vẫn đang nở nụ cười ngạc nhiên và khiêu khích, xuống dưới tôi! 

"Tiểu Vi, ngươi... ngươi muốn làm gì!"

Tô Uyên bị hành động đột ngột của tôi làm cho kinh hãi, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt mở to trong bóng tối, hai tay vô thức ấn vào ngực tôi, đầu ngón tay hơi run run, cố đẩy tôi ra, giọng hoảng hốt, kém dịu dàng hơn bình thường mà còn rụt rè hơn cả một cô gái. 

Tôi thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú của cô, gầm gừ: "Chị Tô Viên, chị thật dũng cảm, dám khiêu khích tôi? Đêm nay... Tôi sẽ cho chị thấy tôi có phải là đàn ông không!"

Khi những lời này thốt ra, tôi choáng váng. 

Khi nào tôi, người thường giả vờ là một quý ông khiêm tốn trước mặt cô ấy, lại dám tự phụ như vậy với cô ấy? 

Nhưng lúc này dục vọng giống như ngựa hoang phóng đi, hoàn toàn lấn át lý trí của tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại nhưng hơi lạnh của cô ấy với một lực tàn bạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135

"Ờ... hử!"

Tô Viên rên rỉ vùng vẫy, dùng nắm tay màu hồng đánh vào lưng và vai tôi một cách vô tổ chức, nhưng sức lực nhỏ bé của cô ấy lúc này giống như gãi ngứa cho tôi. 

Đôi môi của cô ấy có màu xanh đặc trưng của một cô gái và một chút ngọt ngào, mềm mại như kẹo dẻo. Tôi tham lam mút, dùng đầu lưỡi cạy mấy chiếc răng khép kín của cô ấy ra, thọc vào cái miệng mềm mại ẩm ướt mà khuấy động một cách bừa bãi, không ngừng đuổi theo chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy. 

"Ờ... ừm..."

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, cơ thể Tô Viên dần mềm đi, sức giãy giụa của cô ấy ngày càng nhỏ đi, và những tiếng rên rỉ mơ hồ và bối rối bắt đầu phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Ngay lập tức, đôi bàn tay đầy kinh nghiệm của tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô ấy một cách không kiểm soát. Lần đầu tiên tôi cởi vài cúc áo sơ mi trắng của cô ấy. Lớp vải cotton mềm mại trượt sang hai bên, để lộ chiếc quần lót nữ màu trắng bên trong. 

Chiếc quần lót có thể ôm trọn bộ ngực chỉ cỡ B+ nhưng lại vô cùng tròn trịa vì ham muốn gợi tình. Khi cô vén chiếc quần lót lên, hai quầng vú màu hồng nhạt và núm vú hơi hếch lên phía trên lập tức lộ ra không khí. Chúng hơi xanh nhưng cũng vô cùng hấp dẫn. 

Sau đó, tôi nóng lòng muốn vùi mặt vào đó, tham lam hít hà hương thơm nữ tính độc đáo trên cơ thể cô ấy, há miệng, đưa một bên bầu ngực hơi cương lên vào miệng, dùng đầu lưỡi đảo liên tục rồi dùng răng cạo nhẹ. 

"A... Tiểu Vi... ngươi... đồ lưu manh! Tên khốn kiếp... ừm..."

Tô Viên đang run rẩy dữ dội dưới tôi. Tay cô ấy vô thức từ bỏ việc chống cự mà thay vào đó nắm chặt tóc tôi. Những lời chửi rủa trong miệng cô dần dần được thay thế bằng một tràng thở hổn hển. 

Nhớ lại những giây phút ngày xưa chinh phục được mẹ, tôi luồn tay xuống cái bụng phẳng lì săn chắc của mẹ, không chút do dự thò tay vào trong chiếc váy denim màu xanh của mẹ. Tôi đẩy váy lên đến tận eo, để lộ vùng kín riêng tư của cô gái được quấn trong chiếc quần lót ren trắng. 

Khu vực đó trông đặc biệt bí ẩn và hấp dẫn trong bóng tối. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể của một cô gái. Mùi hương ngay lập tức xâm nhập vào khoang mũi của tôi như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Tôi cảm thấy choáng váng một lúc, con cặc nóng hổi ở bụng dưới cứng đến mức sắp nổ tung!

"Em... em định làm gì... Tiểu Vi... chỉ khi anh đồng ý thì em mới... không có sự đồng ý của anh, sao em dám ức hiếp anh?" 

Tô Nguyên cảm nhận được ý đồ của tôi, giọng nói run run, hai chân vô thức khép lại.

"Chị Tô Nguyên..."

Thở mạnh, giọng khàn khàn, tôi cúi xuống thì thầm vào tai cô ấy: “Em chọc tức anh trước… Hơn nữa, em nói đêm nay em là người của anh… Em là người phụ nữ của anh, anh đương nhiên có quyền… làm gì đó, phải không?”

Nói xong, không đợi nàng phản bác, tôi cúi đầu hít một hơi xuyên qua lớp quần lót ren trắng mỏng manh, rồi lè lưỡi liếm thử một cái! 

Sự chạm vào mềm mại và tinh tế trong nháy mắt khiến Tô Viên toàn thân run lên, tim cô đập càng lúc càng nhanh! 

"Ừ... đừng... bẩn quá... Tiểu Vi, em... mau đứng dậy đi! Đừng liếm chỗ đó!"

Tôi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô ấy, nhỏ giọng nói: "Chị Tô Viên... không phải chị... luôn cười nhạo em... bây giờ... chị đang làm gì vậy?! Hả?!"

Tay tôi hơi run, nhưng tôi vẫn kiên quyết khám phá mép quần lót của cô ấy, rồi dùng vũ lực cởi chúng ra! 

Chiếc quần lót ren mỏng manh của cô gái da trắng bị tôi dễ dàng cởi ra và rơi xuống đùi cô ấy. Khi rào cản cuối cùng biến mất, âm hộ dịu dàng chưa từng được ai chạm vào của cô gái Tô Viên cuối cùng đã hiển thị trước mắt tôi mà không hề dè dặt! 

Qua ánh trăng mờ nhạt chiếu vào từ cửa sổ, tôi mơ hồ thấy đám lông mu ở đó thưa thớt và có màu hồng. Đường viền của hình tam giác ngược rất đẹp mắt, lỗ búi tóc phồng lên ở giữa khiến môi âm hộ đóng chặt, lộ ra hình khe thịt màu hồng hấp dẫn. 

Bởi vì chưa được chạm vào nên âm hộ của cô có chút khô khan nữ tính, toàn bộ dáng vẻ thanh tú và nhỏ nhắn, giống như một nụ hoa mỏng manh mong manh đang chờ nở rộ. 

"A...Xiaowei...đừng nhìn...làm ơn..."

Tô Nguyên kêu lên một tiếng tuyệt vọng, cố dùng tay che lại nhưng tôi đã ôm chặt cô ấy không cho cô ấy cử động. 

Tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ và tức giận của cô ấy với đôi mắt đẫm lệ, lòng cảm thấy phấn khích. Tôi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, nhẹ nhàng nói: "Chị Tô Nguyên... đừng sợ... biết đây là lần đầu tiên của chị... em sẽ... rất dịu dàng..."

Tô Uyên cắn chặt môi dưới, hàng mi dài phủ đầy nước mắt trong suốt. Cô ấy không nói gì nữa mà nhìn tôi phức tạp trong bóng tối với đôi đồng tử xinh đẹp, như thể đang chống cự nhưng cũng như đang khuyến khích. 

Tôi điều chỉnh tư thế của mình và nhẹ nhàng ấn quy đầu vào lối vào của âm đạo mỏng manh, cảm nhận được sự kháng cự chặt chẽ của cô ấy. 

Cơ thể cô khẽ run lên và hơi thở gấp gáp, giống như một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi. 

Sau đó, tôi lấy hết can đảm để tiến về phía trước một cách ngập ngừng và chậm rãi. 

"Đau... Tiểu Vi... sẽ đau..."

Tô Viên nhẹ nhàng thì thầm, nhưng tôi phớt lờ và đẩy con cặc nóng bỏng của mình từng inch một. Cuối cùng...

"À——"

Tô Uyên đột nhiên hét lên, thân hình đột nhiên thẳng lên, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, trên trán lập tức toát ra một lớp mồ hôi lạnh mỏng, đôi bàn tay mềm mại không xương ôm chặt lấy lưng tôi. 

"Tiểu Vi... Ngươi là kẻ xấu!"

Cơn đau xé nát âm hộ khiến tất cả sự dịu dàng và tử tế thường ngày của cô biến mất, chỉ còn lại sự mong manh và sợ hãi mà mọi trinh nữ đều phải trải qua khi lần đầu có kinh. 

Tôi dừng lại, trong lòng cảm thấy nhói đau và không chịu nổi, trong giọng nói có chút hoảng sợ: "Chị Tô Nguyên... có phải... đau không? Bằng không... chúng ta... quên đi..."

"Không...không sao đâu..."

Tô Viên mở đôi mắt đang long lanh vì đau đớn, đôi mắt long lanh nước, nhưng cô bướng bỉnh lắc đầu, "Xiaowei...tất cả...đã đến nước này...tôi...sẽ không...bỏ cuộc giữa chừng...bạn...bạn tiếp tục...nhưng...bạn phải...từ từ...bạn có nghe thấy không?!"

Vẻ ngoài ăn nói nhẹ nhàng, mềm yếu, giả vờ mạnh mẽ dù sợ chết khiếp của cô khiến nỗi thương hại và chiếm hữu trong lòng tôi càng dâng trào.

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi lạnh giá của cô ấy lần nữa. Bằng những động tác nhẹ nhàng nhất, tôi từ từ, từng chút một, hoàn toàn hòa nhập vào âm hộ căng cứng và mềm mại của cô ấy. 

"Ừ... Tiểu Vi... chậm lại... ừm..."

Giọng nói của Tô Viên ngắt quãng, hai chân cô vô thức tách ra, lỗ nhỏ mềm mại dần dần tiết ra nước tình ẩm ướt, làm dịu đi cơn khô rát đầu tiên. 

Lúc này, cảm giác con gà trống lấp đầy lỗ mềm từng chút một truyền vào đầu tôi. 

Tôi không khỏi ậm ừ, đây là cảm giác của một người phụ nữ sao? 

Từ sự tắc nghẽn nghiêm trọng ban đầu và đau đớn xé nát, đến sự ẩm ướt dần dần và chấp nhận nhẹ nhàng, Tô Viên ôm tôi thật chặt, móng tay gần như cắm vào da thịt trên lưng tôi. Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô dần dần thay đổi từ những tiếng kêu đau đớn ban đầu bị đè nén thành những tiếng thở hổn hển ngắt quãng và những âm thanh từ mũi mang theo một chút khoái cảm kỳ lạ. 

"Ừm...ah...Xiaowei...cậu...cậu...kẻ xấu...thằng khốn nạn...chà..."

Cô rên rỉ không mạch lạc, giọng nói đầy nước mắt nhưng cũng tràn ngập cảm giác ỷ lại và bất bình khó tả. 

Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy dần dần thả lỏng và thích ứng, ngọn lửa không thể giải thích được trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi không còn do dự nữa, eo tôi bắt đầu chuyển động nhịp nhàng. Mỗi lần tôi đi sâu vào, nó lại mang đến cho cô ấy những làn sóng kích thích mới mẻ và xa lạ. 

"Pah, pah, pah, pah, pah-"

Tôi cử động cơ thể nhịp nhàng, nhớ lại những bộ phim AV đã xem ngày xưa. Thỉnh thoảng, hình ảnh đầy mê hoặc của mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Chị Tô Nguyên... chị thoải mái không?"

"Đồ khốn... ngươi... ngươi còn hỏi..."

Cô cắn môi, trong giọng nói có chút ngượng ngùng. Tôi tăng tốc độ, mỗi lần đánh vào quy đầu mạnh hơn và âm hộ của cô ấy tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Với những cú thúc của tôi, âm thanh “phù, phù” vang vọng khắp phòng. 

"Chà, chà...Xiaowei...đau quá..."

Âm hộ mềm mại của cô ấy bắt đầu co lại, quấn chặt quanh cặc tôi, mang đến những làn sóng ngây ngất. 

"Hãy chịu đựng...Tôi sẽ...cảm thấy thoải mái sớm thôi..."

Mặc dù nói như vậy nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi cởi quần áo cho một trinh nữ nên tôi không chắc liệu nó có khiến cô ấy cảm thấy thoải mái hay không.

"Ư...thật...thật sao?" 

"Thật sự."

"Được rồi..."

Sau khi nhận được câu trả lời của cô ấy, tôi tiếp tục siết chặt cơ thể và tăng tốc độ đâm.

"Pah, pah, pah, pah, pah-"

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Trong lúc giao hợp mãnh liệt, đôi chân đẹp như ngọc của cô ấy có lúc nào đó đã chủ động quấn quanh eo tôi. Cơ thể nàng như một bông hoa mỏng manh vừa trải qua mưa gió, run rẩy rồi nở rộ dưới thân tôi.

"A... Tiểu Vi... ừm... kỳ quái... Ta... ta không thể làm được nữa... a!" 

Trong lúc Tô Nguyên rên rỉ trong nước mắt, tôi tiếp tục tăng tốc, mỗi cú va chạm đều tràn đầy nhiệt huyết tuổi trẻ và xung lực nguyên thủy. Trong khi hôn cô ấy một cách điên cuồng, hút chất dịch ngọt ngào trong miệng cô ấy, tôi thở thật mạnh vào tai cô ấy và phả hơi thở nóng hổi của mình lên dái tai cô ấy.

“Pah, pah, pah, pah—“

"Tô Nguyên tỷ... Gọi ta... gọi ta chồng..."

"Ư...cậu...đang mơ!" 

Cô ấy xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn tôi, nhưng giây tiếp theo, âm hộ mềm mại của cô ấy co rút lại một lúc, tiếng rên rỉ xen lẫn nước mắt, "Xiaowei... kẻ xấu... ừm... nhanh lên... tôi... tôi muốn..."

Tôi không thể nhịn được nữa và đẩy mạnh eo mình về phía trước——

"À——"

Tiếng rên rỉ của cô biến thành những tiếng rên rỉ dài và sắc bén, từ cổ họng cô phát ra một tiếng thét xé tim: "A——! Tiểu Vi... Tôi... không thể làm được nữa... ahhh!"

Âm hộ mềm mại của cô co thắt dữ dội, chất lỏng tình yêu của cô phun ra như thủy triều, thấm ướt ga trải giường.

Da đầu tôi tê dại vì sự kích thích của âm đạo chật hẹp của cô ấy. Với một tiếng gầm nhỏ, tôi ấn quy đầu của mình vào tim cô ấy. Tinh dịch nóng và cô đặc không còn có thể kiểm soát được nữa. Nó tuôn ra một cách điên cuồng và đổ vào sâu trong tử cung thánh thiện của cô. 

Cơ thể cô không khỏi run lên, hai tay ôm chặt tôi, móng tay bấm vào lưng tôi, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, tiếng rên rỉ đầy thỏa mãn rồi suy sụp: "Ồ... nóng... Tiểu Vi... anh... kẻ xấu..."

Lúc này, cô gái dưới sự dẫn dắt của tôi đang dần leo lên đỉnh của niềm hạnh phúc tột cùng và xa lạ mà trước đây cô ấy chưa từng trải qua. 

Lúc này, tôi cảm thấy rõ ràng rằng mình đã hoàn toàn làm ô uế cô gái bên dưới mình. 

Cô ấy run rẩy và co giật dữ dội dưới tôi, đồng thời phát ra một loạt tiếng kêu và rên rỉ không rõ nguyên nhân. 

Và lần đầu tiên tôi được trải nghiệm cảm giác một người đàn ông cởi khuy trinh nữ...

Sau khi đam mê qua đi, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở dốc nặng nề của hai chúng tôi. Tôi mệt mỏi ôm lấy cơ thể Tô Uyên, để cô ấy tựa vào lòng mình, cảm nhận được trái tim cô ấy đang đập dữ dội như một con nai. 

"Chị Tô Nguyên... em... làm chị bị thương à?"

"Hmph...con khốn nạn...tôi đau quá...cậu...đợi đã..."

Tôi hơi ngẩng đầu lên, ánh trăng mờ mờ xuyên qua khe hở trên rèm, tôi thấy đôi mắt Tô Uyên vẫn nhắm chặt, hàng mi dài phủ đầy nước mắt trong suốt. Khuôn mặt thanh tú vốn thường dịu dàng và nhân hậu của cô giờ đây tràn ngập sự mệt mỏi, bối rối và dấu vết của... sự ngượng ngùng và tổn thương đến đau lòng sau khi sinh con lần đầu. 

Và bên dưới chúng tôi, kết nối chặt chẽ, trên tấm ga trải giường trắng mềm vốn ban đầu sạch sẽ, vài vệt máu đỏ tươi chợt nở ra, giống như những bông hoa mận đỏ lặng lẽ độc lập kiêu hãnh nở rộ trên nền tuyết trắng mùa đông lạnh giá, thật chói mắt nhưng cũng có một nỗi xót xa và bàng hoàng khó tả. 

Đó chính là huyết mạch trinh nữ trân quý của Tô Nguyên, giống như hoa mận nở rộ...

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, những cảm xúc phức tạp ấy tràn ngập tôi như thủy triều cuồn cuộn. 

Tôi không thể biết đó là sự hài lòng, cảm giác tội lỗi hay cảm giác định mệnh khó tả với một chút ngọt ngào. 

Đêm nay, mọi thứ giữa tôi và Tô Nguyên đã hoàn toàn thay đổi vì những bông hoa mận đỏ rực này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136

Ngày hôm sau, tôi và Tô Nguyên trở lại thành phố của mình...

Vì trong khoảng thời gian này tôi đang đi công tác nên tôi không thể gặp mẹ tôi và Thương Viêm trong vài ngày. Để tránh việc họ dễ dàng thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi, tối nay tôi hẹn họ cùng giờ về khách sạn “sống lại giấc mơ” cùng tôi. 

Đêm tối nhưng căn phòng sang trọng 1808 của khách sạn Yunjin lại tràn ngập khung cảnh mùa xuân tươi đẹp. 

Lúc này tôi đang nằm ngửa thoải mái trong bồn tắm, những ngọn nến thơm xung quanh đang lung linh ánh sáng mơ hồ, không khí tràn ngập hương thơm say đắm. 

Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn, bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh về đêm nhộn nhịp của thành phố với ánh đèn neon nhấp nháy, còn bên trong phòng tắm là một bức tranh sống động và đầy dục vọng. 

Tôi khẽ nheo mắt, tận hưởng cảm giác dễ chịu do nước quấn vào da mang lại, đưa mắt đảo qua nhìn lại hai mỹ nhân xinh đẹp một bên trái một bên phải đang cúi đầu khiêm tốn bên ngoài bồn tắm. 

Mẹ tôi, Hạ Lăng, khỏa thân từ trên xuống dưới. Cơ thể bụ bẫm mà tôi đã tàn phá trước đây của cô ấy đang phát sáng với vầng hào quang màu hồng quyến rũ đến chóng mặt dưới sự bốc hơi của hơi nước và ánh sáng của ánh nến. 

Cặp vú tuyết đầy đặn và thẳng tắp trên ngực cô, không hề có sự bó buộc của bất kỳ quần áo nào, trông càng to và đàn hồi hơn. Với mỗi hơi thở của cô và mỗi chuyển động cô nghiêng người về phía trước, chúng vẽ nên những vòng cung ly kỳ trong không khí. Hai hạt ngực mỏng manh màu đỏ tươi phía trên đã cứng lại và run rẩy do bị kích thích nhiều lần, như thể đang khao khát được thoải mái hơn. 

Thung lũng bí ẩn giữa hai chân cô lúc này vẫn hơi hé mở. Giữa âm hộ mềm mại và da thịt mềm mại, những sợi dịch tình lặng lẽ tràn ra, thấm đẫm một mảnh nhỏ tấm thảm cashmere trắng bên dưới, cho thấy dư âm của cuộc tình mãnh liệt vừa rồi vẫn còn đọng lại. 

Còn Thượng Yến, người đang quỳ ở phía bên kia bồn tắm, cũng không khá hơn là bao. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa đen gợi cảm vốn có mà cô mặc đã biến thành vài mảnh vải rách do trận cãi vã trước đó và sự đối xử thô bạo của tôi. Lúc này, nó thậm chí còn biến thành một đống giẻ rách, đã nằm rải rác từ lâu và biến mất. 

Thứ duy nhất còn che phủ cơ thể cô là đôi tất cao đến đầu gối bằng ren màu thịt ở trên chân ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi và gần như trong suốt. 

Chiếc tất ôm chặt lấy đôi chân thon và thẳng của cô. Sự khác biệt màu sắc mạnh mẽ giữa làn da trắng ngần và thanh tú ở đùi cô và đôi tất màu da thịt, cũng như những họa tiết ren tinh tế ở mép tất, đã tăng thêm chút dâm đãng và gợi cảm sau khi bị lạm dụng trong ánh nến mờ ảo. 

Thượng Yến cũng khỏa thân từ thắt lưng trở lên, bộ ngực kiêu hãnh cũng không kém gì mẹ cô. Chúng run rẩy dữ dội do chuyển động nghiêng người, và chúng trắng đến mức chói mắt.

Giọng mẹ tôi đầy vẻ tâng bốc. Cô vươn đôi tay thon dài ra, múc một nắm nước tắm ấm, nhẹ nhàng đổ lên vai tôi: "Tiểu Vi... nhiệt độ nước... vẫn... thích hợp chứ?"

"Ừ, không tệ."

Tôi uể oải đáp lại, nhưng mắt không chớp nhìn bộ ngực trắng nõn đung đưa trên ngực mẹ, cũng như cặp mông tròn trịa săn chắc khi mẹ quỳ, rồi cười nói: “Mẹ ơi, thân hình của mẹ càng ngày càng quyến rũ…”

Má mẹ lập tức đỏ bừng, mẹ cúi đầu không dám nhìn tôi, động tác tay càng nhẹ nhàng hơn. 

Khi Shang Yan ở một bên nhìn thấy điều này, trong mắt anh ta hiện lên một tia ghen tị và không muốn. 

Cô hít một hơi thật sâu, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội rồi cúi xuống. Một cách rõ ràng và tâng bốc hơn mẹ, mẹ nhẹ nhàng thoa sữa tắm đã được nhào thành bọt dày đặc trong tay lên cơ thể tôi. 

Đôi chân thon thả trong chiếc tất cao đến đầu gối màu thịt của cô cũng bị ép chặt vào nhau do động tác này, và mông cô được nâng cao, tạo thành một vòng cung quyến rũ tội lỗi. 

"Tiểu Vi..."

Giọng nói của Thương Viêm ngọt ngào đến nỗi ẩn chứa một chút cố tình nịnh nọt và trêu chọc. Những ngón tay thon dài của anh giống như những con rắn nhỏ linh hoạt, lang thang trên da tôi, đầu ngón tay có bọt xốp mềm mại, vẽ những vòng tròn trên ngực anh, "Em... em có nghĩ... anh... phục vụ em... vẫn... chu đáo? So với chị Linh... ai... ai có thể khiến em... thoải mái hơn?"

Tận hưởng niềm vui khi hai mỹ nhân xinh đẹp tranh giành lấy lòng mình, tôi hơi nheo mắt lại, giơ tay lên vỗ nhẹ đôi chân xinh đẹp mang tất màu da thịt của Thương Nghiên, khen ngợi: "Ừ... Chị Thương là người có thể làm được! Đôi bàn tay nhỏ bé này trơn đến nỗi xương cốt của tôi gần như mềm nhũn! Chậc chậc, mẹ ơi, mẹ thật sự cần phải học theo chị Thương, đừng lúc nào cũng ra vẻ CEO, chán quá!"

Nghe thấy lời khen ngợi và so sánh không hề nao núng của tôi, mẹ tôi cũng không muốn bỏ cuộc và trừng mắt nhìn Thương Yến, người cũng đang khiêu khích bà bằng ánh mắt kiêu ngạo. 

Vì thế mẹ tôi vô thức tăng cường động tác tay, hừ lạnh một tiếng, có chút tức giận: "Hừ, có những người trời sinh đã nịnh nọt, làm nũng, kỹ năng hèn hạ đó không học được! Tiểu Vi, nếu con thích phong cách đó thì cứ để nàng phục vụ con đi!"

"Này, chị Linh, chị nói câu này là ghen tị à? Hay là chị ghen tị vì tôi có thể làm hài lòng Tiểu Vi hơn chị?"

Thương Viêm che miệng giả vờ kinh ngạc, trong đôi mắt phượng đẹp đẽ phóng ra tia lửa: "Tiểu Vi thích gì, Thương Viêm ta đương nhiên sẽ phục tùng hắn. Không giống như một số người, rõ ràng đã bị Tiểu Vi đụ chết, nhưng vẫn còn cứng đầu như vậy, thật sự là đạo đức giả và buồn cười!"

"Bạn...!"

Ngực mẹ tôi tức giận trước lời nói của Thượng Yến. Ngay khi cô ấy định vặn lại, tôi đột nhiên giơ tay từ trái sang phải và lần lượt vỗ nhẹ vào đôi vai trắng mịn của họ. 

"Được rồi được rồi, hai người đẹp đừng nói nhiều nữa, hãy dành sức mà phục vụ tôi đàng hoàng."

Tôi lười biếng nói, mỉm cười: “Trước đây khi anh còn ở công ty, một người là hiệu trưởng cấp cao của Đại học Hạ, người kia là giám đốc không khoan nhượng của Đại học Thương mại… Còn bây giờ thì sao? Anh chẳng phải giống như một con chó cái đang động dục, mông trần quỳ trước mặt tôi, vẫy đuôi phục vụ tôi sao?”

Tôi dừng lại, ánh mắt quét qua khuôn mặt đỏ bừng của hai người, giọng nói vui tươi: "Mẹ, chị Thương, nói thật với con, so với lúc mẹ bá đạo ở công ty, cái nào... nhiều... khó quên với mẹ? Hả? Mẹ có nghĩ bây giờ... nó càng kích động, càng... kích thích không?"

Lời nói của tôi đã nghiền nát tất cả niềm kiêu hãnh và phẩm giá của họ thành từng mảnh, trong khi khuôn mặt của mẹ và Thượng Yến vừa đỏ vừa trắng. Sự xấu hổ và tức giận tột độ khiến họ hơi choáng váng và động tác tay của họ dừng lại một lúc.

Thượng Yến phản ứng nhanh hơn. Cô kìm nén sự tủi nhục đang dâng trào trong lòng, lại nở một nụ cười nịnh nọt, giọng nói ngọt ngào đến mức gần như rơi nước mắt: "Xiaowei... em... lời nói của em thật sự... làm tổn thương chị em của chúng tôi... trước đây... chúng tôi từng mù quáng trước núi, và chúng tôi rất khó chịu... Bây giờ chúng tôi có cơ hội được phục vụ em như thế này...thật gần gũi, để cảm nhận được bệ hạ...chính là chúng tôi...chị em của chúng tôi thật may mắn...điều này...cảm giác hoàn toàn bị ngài kiểm soát và trong lòng thương xót của ngài...là thực sự...nó làm cho người ta...vừa sợ hãi...nhưng cũng...không thể không...mong chờ nó..."

Nghe những lời xu nịnh ngày càng trơ tráo của Thượng Yến, mẹ tôi trong lòng vừa khinh thường vừa ghen tị, nhưng bà cũng biết rằng trước mặt tôi, một tên khốn nạn tàn nhẫn, bất cứ một chút phản kháng và xa cách nào cũng sẽ chỉ dẫn đến sự đối xử khắc nghiệt và biến thái hơn. 

Tôi thấy mẹ tôi hít một hơi, sau đó ép mình cúi người xuống, bắt chước thần thái tâng bốc của Thương Ngôn, nói: "Xiaowei...Thương Yan...Thương Yan nói đúng...chúng tôi...chúng tôi...bây giờ...chỉ...chỉ muốn...chỉ cần phục vụ tốt cho con...để con...vui vẻ..."

"Hahahaha! Được rồi! Được rồi! Thế này được rồi! Đây là người phụ nữ của tôi!"

Tôi quá vui mừng trước sự vui vẻ của hai người phụ nữ đến nỗi tôi cười một cách tự hào. 

Tôi thích nhìn mẹ tôi và Thương Ngôn quỳ trước mặt tôi, so sánh lẫn nhau và coi thường nhau. Cảm giác này khiến tôi tràn ngập niềm vui chinh phục chưa từng có. 

Tôi chỉ vào đôi tất cao đến đầu gối màu da thịt gợi cảm và hấp dẫn trên chân Thượng Yến rồi nói với mẹ tôi: "Mẹ ơi, mẹ xem chị Thương ăn mặc rất giỏi và hiểu được suy nghĩ của đàn ông như thế nào! Những đôi tất cao đến đầu gối màu da này thật thú vị khi mang! Làm sao chúng có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông. ! Còn mẹ thì sao? Mặc dù con rất gợi cảm với đôi chân trần nhưng con vẫn cảm thấy... chưa đủ thú vị. Chẳng phải con nên nghĩ ra thứ gì đó mới mẻ sao? cạnh tranh với chị Thương, để con trai chị cũng được mở rộng tầm mắt?

Mẹ tôi nghe vậy, má lập tức đỏ bừng như bốc cháy.

Cô ấy biết rằng tôi đang cố tình gieo rắc mối bất hòa và ép buộc cô ấy làm những hành động đê hèn và tàn bạo hơn.

Nhưng vẻ ngoài tán tỉnh, đắc thắng và khiêu khích của Thương Yến, cũng như sở thích không hề nao núng và ánh mắt mong đợi của tôi, giống như những chiếc gai nhọn đâm vào lòng tự trọng vốn đã bị tổn thương của cô ấy.

Cô nhìn quanh, dường như đang tìm kiếm bất kỳ “vũ khí” hay “đạo cụ” nào có thể sử dụng được. 

Đột nhiên, ánh mắt nàng nhìn xuyên qua lớp bọt trắng mịn đang dâng trào trong bồn tắm, đáp xuống con cặc to lớn của tôi đang đung đưa nhè nhẹ theo sóng nước dưới mặt nước. 

Một ý tưởng cực kỳ táo bạo nhưng cũng vô cùng đáng xấu hổ đột nhiên xuất hiện trong đầu cô như một tia chớp. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, cặp vú tuyết tròn trịa đầy đặn trên ngực mẹ cũng nhô lên hạ xuống, tạo thành những vòng tròn gợn sóng li ti. 

Dưới cái nhìn của tôi với một chút ngạc nhiên và thích thú sâu sắc, cùng với ánh mắt pha lẫn khinh thường và vui vẻ của Thượng Yến, cô ấy từ từ nhấc đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của mình lên, với một chút mạo hiểm và vụng về đến thót tim trong động tác, rồi bước thẳng vào bồn tắm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137

“Rửa…” một tiếng nước trong trẻo vang lên, bọt trắng mịn cùng nước tắm ấm áp lập tức bao phủ lên đùi mẹ trắng như tuyết của mẹ, nhấn chìm chiếc bụng phẳng lì của mẹ. Cơ thể trần trụi, trưởng thành và hấp dẫn của cô ấy đã cùng tôi ngâm mình trong vùng nước nhỏ này! 

Những giọt nước tiếp tục lăn xuống làn da mịn màng của cô, phản chiếu một chút pha lê dưới ánh nến lung linh, thêm chút gì đó tinh tế và quyến rũ như hoa dâm bụt nước. 

Mẹ từ từ điều chỉnh lại tư thế, cuối cùng, trong tư thế gần như người hành hương, mẹ quỳ xuống giữa hai chân tôi, cặp mông đầy đặn áp sát vào chân tôi. Sóng nước gợn sóng nhẹ nhàng vỗ vào làn da đang run rẩy của mẹ, đồng thời cũng vỗ vào con cặc gớm ghiếc đang lù lù trong nước của tôi. 

Sau đó, dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi khẽ cúi cái đầu cao quý của mình, nhắm chặt mắt lại, thè đầu lưỡi thanh tú đã đưa ra vô số chỉ dẫn uy nghiêm, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình xuống nước và thực sự ngậm lấy con cặc dày đặc, nóng bỏng của tôi trong một ngụm! 

"Ờ...!"

Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác thoải mái và tê dại không thể diễn tả được, nó ngay lập tức lan từ bụng dưới lên đỉnh đầu. Tôi gần như hét lên vì sung sướng! 

Khoảnh khắc miệng và lưỡi của mẹ với hơi ấm và ẩm ướt của nước tắm quấn quanh cặc tôi, cảm giác thích thú kỳ lạ khi được vướng vào làn nước ấm và chiếc lưỡi mềm mại cùng lúc khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi như mở ra ngay lập tức. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ..."

Lúc này, toàn bộ má và thậm chí nửa đầu của mẹ tôi phải dìm sâu dưới nước trong bồn tắm mới có thể ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

Nước tắm ngay lập tức tràn vào miệng và mũi cô, khiến cô phải nín thở và chịu đựng nguy cơ bị nghẹn. Cô dùng cái miệng ấm áp và trơn trượt của mình để làm hài lòng đứa con trai trước mặt một cách vụng về nhưng cần cù. 

Lưỡi của cô ấy có vẻ hơi thô và cứng do quá nhút nhát, nhưng việc liếm và mút đặc trưng của quan hệ tình dục bằng miệng trong nước lại có hương vị cấm kỵ và khó tả! 

Con cặc của tôi, vốn đã trải qua vô số trận chiến và có phần yếu đuối, dường như đã được tiêm thêm sinh lực mới. Dưới sự kích thích của cái miệng mềm mại và cái lưỡi khéo léo của mẹ tôi, nó nhanh chóng thức tỉnh và bành trướng cho đến khi cứng như sắt trở lại, thậm chí còn hung dữ và đáng sợ hơn bao giờ hết! 

Thượng Yến đang quỳ bên bồn tắm sửng sốt. Cô không bao giờ nghĩ rằng Hạ Lăng, một người phụ nữ thường kiêu ngạo như tảng băng và bông sen tuyết, luôn hành động như một tổng giám đốc trước mặt cô, luôn chú ý duy trì hình ảnh cao quý của mình, lại thực sự làm ra hành động hèn hạ, vô liêm sỉ, thậm chí không đáy như vậy để tranh giành "ân huệ" của con trai cô, một con thú nhỏ! 

Đưa cho con trai của mình một cây sáo trong nước đơn giản là điều vô lý và tục tĩu hơn bất kỳ âm mưu nào trong bất kỳ video AV nào! 

Cô kinh ngạc đến mức không nói nên lời, đôi mắt phượng xinh đẹp tràn đầy vẻ khó tin, sau đó khóe miệng hiện lên một tia mỉa mai lạnh lùng và hèn hạ. Giọng nói không lớn nhưng cũng đủ để mẹ cô trong bồn tắm nghe rõ: "Cười khúc khích... Chị Linh, chị thật sự... càng ngày càng phiền phức với em gái tôi." Tôi rất ấn tượng ... Để làm hài lòng con trai Xiaowei của bạn, bạn thậm chí còn đi xa đến mức hạ mình, vào bồn tắm và lấy thức ăn bằng miệng, và thậm chí còn thực hiện kỹ năng độc đáo này là "thổi sáo dưới nước"! Sự chân thành và phương pháp này, chị à, em thật sự xấu hổ về bản thân mình, và em rất cảm kích!” 

Mẹ vốn đã vừa xấu hổ vừa tức giận, sao còn có thể nghe được lời mỉa mai gay gắt của Kim Thượng Ngôn?

Toàn bộ đầu của cô bị vùi trong nước tắm, tầm nhìn của cô mờ đi, và âm thanh duy nhất trong tai cô là tiếng nước chảy róc rách và tiếng tim đập dữ dội của chính cô.

Cô nhắm chặt mắt, hàng mi dài phủ đầy những giọt nước trong suốt, trộn lẫn với chất lỏng không ngừng trượt xuống má cô, dù là nước mắt hay hơi nước trong bồn tắm. Dường như chỉ bằng cách này, cô mới có thể tự cô lập mình khỏi mọi xáo trộn bên ngoài và cho phép mình hoàn thành nhiệm vụ vô cùng nhục nhã này một cách tê liệt và máy móc.

"Ờ...pff...ahem..."

Do nín thở lâu và cặc tôi liên tục ra vào miệng mẹ nên hơi thở của mẹ bắt đầu khó khăn. Cô vô tình bị sặc nước mấy lần, không khỏi ho khan một tiếng. Toàn thân cô run rẩy dữ dội trong nước, bộ ngực tuyết đầy đặn của cô cũng gây ra sóng dưới nước do hành động ho.

"Hahaha! Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Con cặc của tôi quá lớn và bạn không thể xử lý nó dưới nước vì bạn không thể xử lý được nữa?"

Tôi bật cười trước phản ứng nghẹn ngào đột ngột của mẹ. Tôi không những không tỏ ra thương hại mẹ mà còn cảm thấy bộ dáng ngượng ngùng của mẹ lúc này càng thêm kích động và hấp dẫn.

Một nụ cười tinh nghịch chợt xuất hiện ở khóe miệng tôi. Tôi đưa tay ấn mạnh vào gáy mẹ, ấn đầu mẹ xuống nước lần nữa, không cho mẹ có cơ hội nhìn lên!

"Ừm... ừm... Gululu..."

Dưới áp lực mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi lại ngậm con cặc hung dữ của tôi vào sâu trong miệng. Nước tắm ấm áp tiếp tục tràn vào khoang mũi và miệng khiến cô cảm thấy như nghẹt thở, chỉ có thể phát ra một loạt tiếng rên rỉ tuyệt vọng không rõ ý nghĩa.

"Ừm... ừm... ừm...!"

Tay cô ấy ngẫu nhiên gãi vào đùi tôi, cơ thể cô ấy căng lên, nhưng cô ấy lại không thể cử động cánh tay của tôi.

"Tsk, tsk, tsk, màn thổi kèn dưới nước của chị Ling thật độc đáo!"

Thượng Yến xem với sự quan tâm lớn. Anh thậm chí còn đưa một bàn tay mảnh khảnh ra và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với lớp bọt lăn trên mép bồn tắm. Giọng điệu của anh ta tràn đầy sự khinh miệt và chế giễu, "Xiaowei, em phải tận hưởng nó. Đây là 'Chim nuốt sâu họng' do Chủ tịch Hạ Đại của Tập đoàn Lingya đích thân trình diễn cho các bạn. Hầu hết mọi người không có được sự xa xỉ này!" 

Lúc này, mẹ tôi không còn phân biệt được âm thanh của thế giới bên ngoài nữa. Toàn bộ thế giới của cô dường như bị thống trị bởi con cặc trong miệng không ngừng thúc đẩy và áp lực ngột ngạt ở sâu trong mũi và cổ họng cô.

Lưỡi cô ấy trượt theo bản năng trên cặc tôi, cô ấy nuốt nước bọt một cách khó khăn, muốn làm hài lòng đứa con bất hiếu đang kiểm soát cơ thể, tâm hồn và mọi thứ của cô ấy, đồng thời cũng muốn kết thúc cơn ác mộng tra tấn này càng sớm càng tốt.

"Ừm... ừm... gulu... gulu..."

Mong muốn của tôi hoàn toàn được khơi dậy bởi sự phục vụ gần như điên cuồng của mẹ tôi. Tôi cảm nhận được từng sự bao bọc mạnh mẽ trong miệng mẹ, từng nuốt và nuốt tuyệt vọng, từng sự liếm và trêu đùa của lưỡi mẹ trên quy đầu của tôi, và cuối cùng tôi bật ra một tiếng gầm nhỏ thỏa mãn——

"Ồ ồ ồ ồ ồ... cảm giác thật tuyệt, mẹ... mẹ... dưới nước... kung fu... thật... đặc biệt... thật gợi cảm!" 

Tôi dùng cả hai tay ấn đầu mẹ mạnh hơn, để mẹ ăn sâu hơn và ép mình mạnh hơn. 

Tôi thậm chí còn cử động nhẹ phần eo của mình với cảm giác hơi khó chịu, để cặc tôi nghiến lên và khuấy động chậm rãi nhưng lại có cảm giác áp lực trong miệng và cổ họng mẹ đã ngâm trong nước ấm trở nên mềm và trơn hơn. 

Người mẹ buộc phải chịu đựng tất cả những điều này, cơ thể run rẩy dữ dội vì thiếu oxy, hai tay nắm chặt thành bồn tắm nhẵn nhụi, miệng không ngừng phát ra những tiếng nức nở tuyệt vọng “Rùng ục”. 

"Thật thú vị...thật tuyệt...ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Cùng với tiếng thổi của mẹ tôi và tiếng gầm gừ của tôi, Thượng Yến, người đang quỳ bên bồn tắm, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn thậm chí còn điên cuồng hơn. 

Cô biết nếu không bộc lộ chút "kỹ năng thực sự", e rằng đêm nay cô sẽ thực sự bị con khốn Hạ Lăng này áp đảo, trong mắt tôi cô sẽ hoàn toàn biến thành một món đồ chơi tầm thường!

Hạ Lăng, một người phụ nữ thường ra vẻ cao quý như vậy trong công ty, không ngờ lúc này, cô ta còn phóng khoáng và đáng khinh hơn chính mình! 

Tôi nhìn thấy Thương Ngôn đột nhiên cúi xuống, đôi mắt phượng duyên dáng quyến rũ lóe lên ánh sáng quyết tâm, ôm lấy đôi má hơi đỏ bừng của tôi, mặc kệ lúc này tôi đang hưởng thụ miệng miệng của mẹ, anh ấy dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm hôn thật mạnh lên miệng tôi như tuyên bố chủ quyền!

"Ờ..."

Kỹ năng hôn của cô rõ ràng điêu luyện hơn nhiều so với người mẹ bị buộc phải hy sinh trong bồn tắm. Với một chiếc lưỡi thơm tho, cô ấy dễ dàng cạy răng tôi ra và chinh phục lãnh thổ trong miệng tôi. Cô ấy đuổi theo, quấn lấy, điên cuồng mút lưỡi tôi, phát ra những tiếng “tsk tsk” đỏ mặt, cực kỳ trêu chọc và quyến rũ. 

"Hmm...hmm...sizz..."

Sau nụ hôn ướt át kiểu Pháp mãnh liệt, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Thượng Yến không dừng lại ở đó mà lướt xuống cằm tôi, giống như một tín đồ sùng đạo nhất hôn thánh địa rồi đáp xuống ngực tôi! 

Cô ấy thè chiếc lưỡi màu hoa cà nhỏ nhắn và tinh xảo của mình ra và liếm từng inch da trên ngực tôi. Cô ấy thậm chí còn dùng đầu lưỡi linh hoạt của mình liên tục xoáy và mút vào hai núm vú nhỏ của tôi, liên tục phát ra những âm thanh mơ hồ “xèo xèo” và “ríu rít”! 

"Ồ... ừm... à...!"

Tôi gần như đầu hàng ngay tại chỗ bởi sự kích thích kép từ hướng ngược dòng và hướng xuôi dòng. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run lên dữ dội không thể kiểm soát, đồng thời phát ra một loạt tiếng gầm gừ trầm điên cuồng mà không thể kìm nén được.

"Ồhhhhhhhhh!"

Một tay tôi vẫn ấn mạnh vào gáy mẹ trong bồn tắm, khiến mẹ ăn càng sâu hơn; tay còn lại luồn chặt vào mái tóc đen bóng của Thương Viêm, ngón tay tôi ngẫu nhiên gãi vào da đầu của cô ấy, tận hưởng cách đối xử xa hoa và như hoàng đế này.

"Được...được rồi! Mẹ...Chị Thương...hai người...tất cả đều rất tốt! Cả hai bạn đều là những con chó cái tốt của tôi! Tôi...tôi sẽ thưởng cho hai con đĩ điếm này...hôm nay... khó có thể... hôm nay!"

Mẹ gần như ngất đi dưới áp lực mạnh mẽ của tôi và sự bổ sung của Thượng Yến. Cô cảm thấy như phổi mình sắp nổ tung. Miệng cô ấy tràn ngập mùi cặc của tôi và mùi tinh dầu hoa hồng hỗn hợp trong bồn tắm.

Cuối cùng, sau khi tôi lại đẩy con cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô ấy, cùng với việc Thượng Yến dùng lưỡi mút và trêu đùa núm vú của cô ấy một cách rất điêu luyện, tôi không còn chịu nổi dòng nước nóng đã tích tụ lâu ngày ở vùng kín của mình nữa. Tôi bất ngờ ấn đầu mẹ và đẩy eo tôi về phía trước một cách mất kiểm soát!

"Puff——! Phồng——!"

Tinh dịch trắng nóng và nhớp nháp như lũ lụt, phun hết vào chỗ sâu nhất trong miệng mẹ tôi vốn đã đầy cặc! 

"Ừm...Gulu...uh...!"

"Khụ... khụ!"

Mẹ liên tục phát ra âm thanh dưới nước, tinh dịch lọt vào cổ họng, bụng cồn cào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng do bị va chạm bất ngờ. Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên khỏi mặt nước, tách khỏi cặc tôi, ho dữ dội và thở hổn hển. Những giọt nước tiếp tục nhỏ xuống mái tóc rối bù và đôi má nhợt nhạt của cô. 

Sau khi xuất tinh xong một lúc lâu trong trạng thái cực kỳ thoải mái, tôi cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng, thoáng đãng, như tâm hồn sắp bay lên. 

Tôi uể oải đứng dậy khỏi bồn tắm, nhìn mẹ đang ho liên tục trong bồn tắm, cười nói: “Ổn rồi mẹ, chiêu trò của mẹ mạnh quá!”

Nhìn thấy tôi bước ra khỏi bồn tắm, mẹ tôi và Thương Ngôn cũng nhanh chóng rời khỏi vị trí của mình theo tôi. Lúc này, họ dường như đã hoàn toàn nhập vai những nữ nô lệ khiêm nhường. Trong mắt bọn họ không còn có kiêu ngạo cùng oán hận, chỉ có tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, cố ý làm hài lòng. 

Thương Viêm nhanh chóng lấy ra một chiếc khăn tắm trắng tinh mềm mại và dày dặn từ giá treo khăn bên cạnh. Với nụ cười nịnh nọt trên môi, anh sẵn sàng bước tới lau người cho tôi. 

Nhưng trước khi tay mẹ chạm vào da tôi, mẹ đã giật chiếc khăn ra khỏi tay mẹ như một con thú cái đang bảo vệ thức ăn của mình. Mặc dù động tác của cô ấy có vẻ hơi xấu hổ và mệt mỏi do quan hệ tình dục bằng miệng và nghẹn nước vừa rồi, nhưng trong mắt cô ấy lại ẩn chứa một chút chiếm hữu thầm kín. 

"Tôi sẽ chăm sóc Tiểu Vi!"

Mẹ tôi đỏ mặt, có chút sùng đạo, dùng khăn tắm lau những giọt nước còn sót lại trên tóc và người tôi. Lúc này, Thương Viêm vừa bị cướp đi cơ hội lập tức chuyển sang vẻ mặt càng quyến rũ và xấu tính hơn——

Cô ấy thực sự đã quỳ xuống một lần nữa, nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn vừa được phóng ra của tôi bằng cả hai tay, thè chiếc lưỡi màu hoa cà linh hoạt của mình ra, chỉ vào đó và bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận, không bỏ lỡ một inch nào! 

"Tiểu Vi..."

Giọng nói của Thượng Yến tràn ngập sự quyến rũ lạnh thấu xương. Vừa liếm, cô ấy vừa ngước đôi mắt long lanh lên, nịnh nọt nhìn tôi: “Chị Linh vừa liếm… Hình như vẫn còn một số chỗ chị ấy chưa xử lý… Hơn nữa, trong bồn tắm có một ít nước bị ố, không sạch sẽ. Tốt hơn là tôi nên nhờ ai đó... giúp bạn... dọn dẹp cẩn thận... Tôi hứa sẽ làm cho bạn... sạch sẽ và thoải mái..."

"Ha ha, được rồi, ngoan ngoãn một chút đi!"

Tôi cười lớn và chỉ khỏa thân đứng đó, tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi và Thượng Yến. 

Một trong số họ đang lau người tôi cẩn thận bằng khăn tắm, còn người kia đang làm sạch cặc tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy. 

Lúc này, cảm giác thỏa mãn biến thái trong lòng cùng khát vọng chinh phục mọi thứ như hoàng đế lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao say đắm chưa từng có!

Nước gợn sóng trong bồn tắm. Bên ngoài bồn tắm, ánh nến lung linh soi bóng ba người vướng víu trên bức tường lạnh lẽo. Những cái bóng vặn vẹo dường như đang thầm nói lên sự sa đọa cùng cực của hai người phụ nữ xinh đẹp cao quý...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138

Mẹ dùng khăn tắm cẩn thận lau khô từng tấc cơ thể tôi, kể cả kẽ hở giữa các ngón chân.

Và Thượng Yến cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. Khuôn mặt xinh đẹp vừa liếm cặc của cô ấy trông càng quyến rũ hơn dưới làn sương hơi nước. Đôi mắt cô đầy vẻ nịnh nọt nịnh nọt, giọng nói có chút mê hoặc: "Xiaowei... em... em hài lòng chưa? Thượng Yến... Thượng Yến đã liếm sạch nó cho em rồi..."

Tôi liếc nhìn qua lại trên cơ thể trần truồng đầy đặn và trưởng thành của chúng, và quả táo Adam của tôi lăn lộn không kiểm soát. Sau đó, một ý nghĩ tà ác và biến thái hơn đột nhiên xuất hiện từ tận đáy lòng tôi.

"Hài lòng à? Hmm...không tệ." 

Tôi giả vờ suy nghĩ, trên môi nở một nụ cười xấu xa, ánh mắt rơi vào đôi chân thon dài vẫn mang đôi tất cao đến đầu gối bằng ren màu da thịt của Thương Ngôn, "Chị Thương, tất của chị... có chất lượng tốt. Sau bao lần rắc rối vừa rồi, chúng không bị hỏng. Chúng được sản xuất bởi Lingya, và chúng thực sự có chất lượng cao."

Thượng Yến sửng sốt khi nghe điều này, và trước khi anh hiểu ý tôi, trái tim của mẹ anh đột nhiên thắt lại, và một cảm giác đáng ngại mạnh mẽ tràn ngập trong bà. 

"Tiểu Vi... em... nếu em thích... anh... anh sẽ cởi nó ra ngay bây giờ... đưa cho em..."

Thương Viêm gượng cười, duỗi đôi bàn tay ngọc hơi mềm mại ra, cố gắng cởi đôi tất cao đến đầu gối trên chân ra. 

"Đừng lo lắng, chị Thương."

Tôi giơ tay ngăn cản động tác của cô, nụ cười trên mặt càng ngày càng quái dị: "Thứ tốt như vậy không thể lãng phí như vậy được. Mẹ đừng rảnh rỗi, lại đây giúp chị Thương cởi hai chiếc tất gợi cảm này đi."

Cơ thể mẹ cứng đờ. Dù trong lòng đầy nghi ngờ và bất an nhưng cô vẫn không dám trái lời một chút nào. Cô chỉ có thể chịu đựng sự nhục nhã trong lòng, cử động đầu gối tê dại, chậm rãi bò đến trước mặt Thương Viêm. Cô đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng nắm lấy đường viền ren mỏng manh trên chân Thượng Ngôn. Từng chút một, cô từ từ cởi hai chiếc tất màu thịt ra khỏi bắp đùi đầy đặn của Thương Viêm. 

Khi chiếc tất dài biến mất, hai đôi chân thon dài trắng như tuyết với những đường cong hoàn hảo của Thượng Yến hoàn toàn lộ ra trong không khí. Quỳ cạnh đôi chân trần không kém của mẹ, trông họ càng thêm gợi cảm và ngoạn mục. 

Tôi lấy đôi tất cao đến đầu gối màu thịt vẫn còn chứa nhiệt độ cơ thể và mùi thơm cơ thể đậm đà của Thương Viêm, đặt lên chóp mũi và hít một hơi thật sâu. Với vẻ mặt say sưa, tôi kêu lên: "Hmm...thơm quá...quả là những chiếc tất nguyên bản mà Giám đốc Thương đã mặc. Mùi...thật là thơm!"

Ngay lập tức, trước mặt mẹ tôi và Thương Ngôn, tôi kéo một trong những chiếc tất cao đến đầu gối màu da thịt trong tay, buộc thành nút, sau đó ngồi xổm xuống và đặt thẳng lên cổ mẹ tôi! 

"Xiaowei! Bạn...bạn định làm gì vậy?!"

Mẹ kêu lên, vô thức cố kéo chiếc tất quanh cổ nhưng tôi đã tóm lấy cổ tay mẹ. 

“Đừng cử động, mẹ ơi!”

Trong giọng điệu của tôi có chút ra lệnh, tôi buộc nút tất chặt hơn, vừa đủ để bóp cổ chiếc cổ mảnh khảnh và trắng trẻo của mẹ tôi, nhưng không làm bà ngạt thở. 

"Chậc chậc, mẹ ơi, nhìn bộ dạng của mẹ bây giờ kìa. Trên cổ mẹ có đôi tất của chị Thương. Trông mẹ có giống một con chó cái đang chờ được dẫn ra ngoài đi dạo không? Quả thực là những chiếc tất do Lingya sản xuất. Độ đàn hồi và chất lượng quá tốt! Dùng làm dây xích chó rất hoàn hảo! Hahahaha!"

Nghe thấy sự sỉ nhục dã man của tôi, nước mắt mẹ tôi không kìm được mà trào ra, nhưng tôi không bỏ cuộc. Tôi nhặt một chiếc tất cao đến đầu gối màu da thịt khác và đeo chúng quanh cổ Thượng Yến theo cách tương tự, và thắt nút thật chặt theo cách tương tự. 

"Thương chị, đừng nhàn rỗi, hãy trở thành bạn đồng hành của mẹ tôi. Từ nay trở đi, hai người sẽ là hai cô nàng Lingya xinh đẹp và quyến rũ nhất mà tôi, Xiaowei, nuôi dưỡng!"

Hai mỹ nhân trưởng thành vốn thường cao quý, lạnh lùng, thống trị lĩnh vực của mình giờ đây chẳng khác nào những con vật hèn hạ nhất. Trên chiếc cổ trắng như tuyết và thanh tú, cả hai đều mặc một chiếc tất màu da thịt chứa đầy tinh dịch của Thượng Yến. 

Độ đàn hồi của tất chân gây ra những vết đỏ nông trên cổ họ, tăng thêm chút vẻ đẹp cấm kỵ sau khi lạm dụng. 

Tôi hài lòng nhìn khung cảnh dâm ô trước mặt. Một tay nắm lấy sợi dây xích dắt chó bằng lụa quanh cổ mẹ tôi, tay kia nắm lấy sợi dây quanh cổ Thương Ngôn. Với một lực kéo nhẹ nhàng, hai cơ thể trần trụi trưởng thành và đầy đặn bất giác lùi lại. 

"Đây rồi, hai con chó cái tốt bụng của tôi,"

Giọng điệu của tôi đầy trêu chọc và ra lệnh, "Xuống đây! Nhấc mông lên! Để tôi nhìn kỹ bạn, bạn là một con điếm bẩn thỉu!"

Mẹ và Thương Ngôn nhìn nhau, trong mắt nhau đều thấy được sự nhục nhã, tuyệt vọng và một tia... tê dại không thể diễn tả được. 

Họ biết rằng sau đêm huấn luyện này, ngay cả chút phẩm giá con người cuối cùng của họ cũng đã bị thiếu niên ác quỷ này tước đoạt hoàn toàn. 

Họ chậm rãi và nhục nhã uốn cong vòng eo thẳng tắp kiêu hãnh thường ngày của mình, thân hình đầy đặn và thanh tú đang điều chỉnh tư thế trên thảm. Cuối cùng, tất cả họ đều nằm xuống cạnh nhau trước mặt tôi trong tư thế tiêu chuẩn của một con chó cái bằng bốn chân với mông giơ cao. 

Cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết và tròn trịa tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nến lung linh, khi cơ thể đầy đặn và thanh tú của họ lắc lư nhẹ nhàng với sự xấu hổ tột độ, họ tỏa ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành giàu có và khí chất dâm đãng. 

"Tốt lắm! Tốt lắm!"

Tôi cười đắc thắng, giơ chân đá nhẹ vào cái mông đầy đặn và vui tươi của từng người, "Bây giờ, mấy con chó cái ngoan của tôi, bò cho tôi! Leo từ phòng tắm lên phòng ngủ! Để tôi xem tư thế trườn của các bạn đã đủ điệu đà và hèn hạ chưa!"

Lúc này, trong phòng 1808 của khách sạn Yunjin, trong phòng tắm cực kỳ sang trọng, mẹ tôi, Thương Ngôn và tôi đều khỏa thân. 

Bộ quần áo duy nhất——

Hai chiếc tất dài quá đầu gối bằng ren màu da vốn vốn là của Thương Ngôn giờ đây giống như sợi dây xích chó nhục nhã nhất, lần lượt quấn quanh chiếc cổ trắng như tuyết và thanh tú của mẹ cô và Thương Viêm. 

Hai cơ thể trần trụi với thân hình đầy đặn trưởng thành và những đường cong lộ ra đang nằm trên bốn chân nhục nhã, từng bước bò về phía trước trên mặt đất lạnh lẽo và mịn màng như hai con chó cái thực sự. 

Còn tôi, người cũng trần truồng, hành động như một người huấn luyện chó có kinh nghiệm, dùng hai tay cầm hai đầu “dây xích chó” thả rông rồi ung dung đi theo. Thỉnh thoảng, tôi dùng ngón chân đá nhẹ vào cái mông lủng lẳng của họ hoặc dùng sức kéo của chiếc tất để điều khiển hướng và tốc độ của họ! 

“Mẹ ơi, bò nhanh lên, đừng tụt lại phía sau!”

"Chị Thương, hãy vặn mông khi leo lên!"

Nơi họ bò lên, trên sàn nhà lạnh lẽo để lại hai vết trơn dài, trộn lẫn với nước tắm trong phòng tắm, hơn nữa là tinh dịch của chính họ, cũng như thứ tinh dịch đặc quánh mà tôi đã đổ vào trước đó. 

"Mẹ, Thương tỷ, hai người thật sự là... nhường mặt cho tập đoàn Lingya!"

Vừa cầm trên tay, tôi vừa trêu chọc: "Tôi nhớ lại hồi đó, khi các người ở công ty, trong những bữa tiệc cocktail công việc, có ai không được vây quanh bởi những ngôi sao, cao quý và lạnh lùng như một nữ hoàng? Bây giờ thì sao? Chẳng phải các người đã được tôi huấn luyện sao? Hai con khốn hèn hạ chỉ biết thò mông ra đất bò trên mặt đất! Chậc, chậc, tsk, nếu cấp dưới và đối tác kinh doanh của bạn nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và đáng khinh của bạn, họ sẽ làm như vậy! sợ đến mức họ sẽ tè ra quần ngay tại chỗ.”

Nghe tôi nhục nhã không chịu nổi, thân thể mẹ tôi và Thương Viêm càng run rẩy dữ dội hơn, hai má đỏ bừng vì xấu hổ tột độ. Họ nhìn nhau, trong mắt tràn ngập cảm xúc phức tạp. 

"Hạ Lăng, nhìn ngươi bây giờ bộ dáng! Ngươi còn có xứng làm Linh Á tập đoàn chủ tịch sao?" 

Thượng Viêm thở dốc, trong giọng nói có chút khàn khàn và mỉa mai, "Tôi thấy bây giờ anh ngay cả tư cách mang giày của tôi cũng không có tư cách xách giày cho tôi! Trong những cuộc họp ở công ty, chẳng phải lúc nào anh cũng thích dùng thái độ trịch thượng đó để chỉ nước sao? Bây giờ thì sao? Chẳng phải anh cũng giống tôi, bị con thú nhỏ Xiaowei này đối xử như một con chó sao!"

"Hừ, Thương Viêm, đừng dừng ở chỗ này cười trăm bước!"

Không chịu thua kém, mẹ tôi vặn lại: "Con nghĩ con cao thượng đến mức nào? Con thậm chí còn không chịu cúi mặt để leo lên! Giờ mẹ dắt con đi dạo như một con chó với đôi tất lụa buộc quanh cổ, con có thấy không... đặc biệt thú vị, đặc biệt phù hợp với bản chất dâm đãng của con?"

Trong lúc bò trên mặt đất một cách khó khăn, cả hai đã tấn công lẫn nhau và vạch trần khuyết điểm của nhau bằng những lời lẽ ác độc nhất. Họ dường như đã quên mất rằng họ từng là bạn thân, đồng đội đã sát cánh chiến đấu hơn mười năm! 

Chỉ trong một đêm nhục nhã và tra tấn, tình bạn giữa họ đã hoàn toàn sụp đổ, chỉ còn lại sự hận thù trần trụi và sự tranh giành bệnh hoạn! 

Tôi lắng nghe với sự quan tâm lớn. Đây là hiệu ứng tôi muốn! 

Tôi chỉ muốn hai người phụ nữ thường ngày thượng đẳng này cắn xé, giẫm đạp lên nhau nhằm tranh giành sự sủng ái của “chủ nhân” của tôi, hoàn toàn trở thành công cụ để tôi trút bỏ dục vọng, thỏa mãn tâm lý bất thường của mình! 

Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn của tôi, hai “cô nàng xinh đẹp” bò ra khỏi phòng tắm rộng rãi, đi qua hành lang trải thảm mềm mại rồi đến chiếc giường sang trọng trong phòng ngủ chính rộng rãi có thể chứa bốn năm người lăn lộn cùng một lúc. 

"Được rồi, mấy con điếm ngoan của ta, nằm xuống đây cho ta trước và đừng cử động!"

Tôi buông dây buộc vớ và ra lệnh. 

Mẹ và Thương Viêm được ân xá nhưng họ không dám trái lời một chút nào. Họ chỉ có thể duy trì tư thế nhục nhã là nằm bằng bốn chân, mông giơ cao, run rẩy trên sàn nhà lạnh lẽo chờ đợi động tác tiếp theo của tôi. 

Giống như một vị tướng đang tuần tra lãnh địa của mình, tôi khỏa thân bước đến chiếc tủ quần áo âm tường khổng lồ trong phòng ngủ, mở cửa ra, bắt đầu lục lọi xung quanh, lẩm bẩm: "Chậc chậc, anh đúng là cao quý quá. Có phụ nữ với cặp mông trần bò quanh trước mặt tôi. Mặc dù khá thú vị nhưng tôi luôn cảm thấy rằng... nó vẫn chưa hoàn hảo. Dù sao thì tất chân là đặc trưng của nhóm Lingya chúng tôi. Anh vẫn cần phải mặc thứ gì đó để thể hiện rõ hơn tính chuyên nghiệp của mình..."

Tôi lục lọi một lúc, bỗng nhiên mắt tôi sáng lên. Tôi lấy từ trong tủ ra một hộp quà tinh xảo có logo của Tập đoàn Lingya. 

Mở hộp ra, có hơn chục đôi tất cao cấp với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau, tất cả đều có logo của Lingya được đặt ngay ngắn bên trong! 

Từ màu đen và da thịt cổ điển đến màu trắng và xám gợi cảm, thậm chí còn có một số kiểu dáng đặc biệt với họa tiết ren và thiết kế dạng lưới. Sự đa dạng là rực rỡ. 

Tôi cầm lấy những chiếc tất này trong tay và xem xét chúng cẩn thận như thể tôi đang chọn hàng. Tôi liên tục phát ra âm thanh "tsk tsk" trong miệng. 

Lúc này, người mẹ đang nằm trên mặt đất nhìn thấy đôi tất đó, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ và bất đắc dĩ. Cô lấy hết can đảm và yếu ớt nói: "Con trai... Xiaowei... những... những chiếc tất này... đều... được chuẩn bị để sử dụng... để trưng bày và tặng cho những khách hàng quan trọng tại cuộc họp trao đổi sau hội nghị thượng đỉnh ngành ngày mai... những mẫu mới nhất... con... con có thể... con có thể..."

"Mẫu vật?"

Nghe vậy, tôi nhướng mày, trực tiếp ngắt lời mẹ: "Mẹ kiếp! Nhiều tất như vậy, con chỉ dùng hai đôi là thấy hài lòng. Có chuyện gì vậy? Nhóm Lingya của chúng ta không phải vẫn còn thiếu hai đôi tất rách này sao? Nếu không đủ thì ngày mai nhờ người gửi thêm một mẻ nữa! Đừng cho con những thứ vớ vẩn như vậy nữa!"

Thương Ngôn nằm ở bên kia thấy tôi tức giận, vội vàng nịnh nọt: "Đúng rồi! Chị Linh, chị keo kiệt quá! Thật vinh dự khi Tiểu Vĩ có thể thích tất Lingya của chúng ta! Chưa kể hai đôi, cho dù Tiểu Vi dùng hết những mẫu này cũng đúng! Chúng ta... chúng ta bây giờ đều là chó cái của Tiểu Vi, đồ của con điếm đó đương nhiên là đồ của chủ nhân. Chị Linh, chị có cho rằng điều này là thật không?"

"Thương Yến ngươi...!"

Mẹ tôi tức giận đến mức Thượng Yến giật bà đi, tôi mắng bà không nói được. Cô chỉ có thể cúi đầu nhục nhã. 

Tôi hài lòng liếc nhìn Thương Viêm, rồi quay lại nhìn đống tất đầy màu sắc trên tay.

Tôi cẩn thận lựa chọn và cuối cùng chọn được một cặp đen tuyền và một trắng thuần. Hai chiếc này là dòng tất quần tất siêu mỏng "Zhenjing" mới nhất của Tập đoàn Lingya vẫn chưa được ra mắt công chúng. Người ta nói rằng họ sử dụng công nghệ nano mới nhất. Chúng không chỉ mỏng như cánh ve sầu mà còn có độ dẻo dai tuyệt vời. Khi đeo ở chân, chúng gần như có thể hòa quyện với làn da nhưng lại có thể chỉnh sửa hình dáng của đôi chân một cách hoàn hảo, thể hiện vẻ đẹp mơ hồ tột đỉnh. 

Tôi lần lượt ném hai chiếc quần tất này trước mặt mẹ tôi và Thương Viêm, rồi ra lệnh: "Được rồi, chị Thương, chị có nước da trắng và dáng người gợi cảm, nên cứ mặc cái này màu đen. Chị Hạ... cứ mặc cái này màu trắng đi, sẽ quyến rũ hơn! Nào, đeo cả hai cho tôi! Chị không được phép cởi dây xích chó quanh cổ!"

Nói xong, tôi ném chiếc tất dài buộc chó trong tay lên chiếc giường sang trọng, rồi nằm thoải mái trên đó như một ông lớn, hai tay chắp sau đầu, sẵn sàng thưởng thức màn trình diễn tiếp theo. 

Mẹ và Thương Ngôn nhìn hai chiếc quần lót mới toanh trước mặt, đại diện cho trình độ tay nghề cao nhất của Tập đoàn Lingya, rồi nhìn vào sợi dây chuyền vớ màu thịt chó quanh cổ họ. Trong lòng họ tràn ngập sự nhục nhã và phi lý không thể tả xiết. 

Tuy nhiên, họ không còn chỗ để chống cự nữa. Họ chỉ có thể im lặng nhặt những chiếc tất, ngồi trên sàn nhà lạnh lẽo và bắt đầu xỏ từng chiếc tất mỏng vào đôi chân mảnh khảnh hơi đỏ, sưng tấy và đau nhức do quỳ lâu và tập luyện căng thẳng trước đó...

Tôi nằm nhàn nhã trên chiếc giường lớn, vô cùng thích thú ngắm nhìn cảnh khiêu dâm của hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp đi tất chân trước mặt, không ngừng đưa ra đủ loại bình luận tục tĩu và những tràng cười dâm đãng. 

"Chậc chậc, Thương chị, chị mang tất khéo quá! Bắp chân duỗi thẳng, ngón chân hơi nhấc lên... Cái âm hộ của chị... lại chảy máu rồi à? Hahahahaha!"

"Mẹ, mẹ cũng không tệ! Đúng như dự đoán, bố đã huấn luyện con nhạy cảm với tất chân. Đôi chân này được chăm sóc rất tốt. Chúng trắng nõn, mềm mại và dài. Khi mẹ mang đôi tất lụa trắng này vào, mẹ trông giống như một con đĩ to chuẩn bị đụ! Âm hộ của mẹ... nó cũng bắt đầu nhớ con cặc to của con rồi phải không?"

Mẹ và Thương Viêm nghe tôi nói những lời tục tĩu và tục tĩu, má đã đỏ bừng như sắp chảy máu nhưng lại không dám dừng động tác tay. 

Những lúc như vậy, họ thậm chí còn không quên dùng những lời lẽ ác độc để tấn công lẫn nhau. 

Thương Ngôn nâng eo chiếc quần tất màu đen lên, khinh thường liếc nhìn mẹ: "Hừ, Hạ Lăng, dù sao đôi chân gợi cảm của con cũng đã được bố của Tiểu Vi rèn luyện. Mang tất chân khiến chúng trở nên nhạy cảm hơn. Ta nghĩ con nên ngừng mặc chúng đi. Bị Tiểu Vi để mông trần thì phù hợp với địa vị hiện tại của con hơn!"

"Thương Diễn, con khốn này! Ngươi nghĩ ngươi có thể tốt hơn bao nhiêu? Âm hộ của ngươi đã bị lão già Trương Quốc Cường đó đập nát như một cục phân! Bây giờ ngươi đang mang tất đen, ngươi muốn giả làm một cô gái thuần khiết xinh đẹp sao? Nằm mơ đi! Tiểu Vi, đừng để vẻ ngoài đạo đức giả của cô ta đánh lừa! Cô ta quyến rũ hơn bất kỳ ai khác và phóng đãng hơn bất kỳ ai khác!"

Không chịu thua kém, mẹ tôi đã chống trả. Cùng lúc đó, tôi đứng dậy và nhấc đũng quần màu trắng lên trên, cố gắng làm cho vùng bí ẩn đó được bao bọc và viền một cách hoàn hảo bởi chiếc tất. 

"Được rồi được rồi, đừng cãi nhau, đừng cãi nhau, hai người các ngươi thật sự so với đối phương còn làm nũng hơn nữa, haha!"

Cuối cùng, khi hai người họ tấn công lẫn nhau và sự trêu chọc của tôi, cả hai đều mặc quần tất vào. 

Đôi tất đen tuyền ôm chặt đôi chân thon trắng như tuyết của Thương Viêm, tạo thành sự tương phản thị giác mạnh mẽ với làn da trắng nõn trên cơ thể của cô, tăng thêm chút quyến rũ bí ẩn; trong khi đôi tất trắng tinh đã biến đổi đôi chân cân đối, đầy đặn không kém của mẹ cô trở nên tròn trịa và thẳng tắp, toát lên vẻ đẹp trái ngược của sự thánh thiện và dâm đãng. 

Tôi nhìn hai cơ thể trưởng thành trước mặt được quấn hoàn hảo trong lụa đen và lụa trắng, cũng như hai chiếc tất cao đến đầu gối màu da thịt làm "dây xích chó" quanh cổ, tôi lại cảm thấy một ngọn lửa tà ác bùng lên từ bụng dưới. 

Tôi uể oải đưa tay ra, vỗ nhẹ lên giường bên trái và bên phải, ra lệnh: "Được rồi, hai con điếm ngoan của ta cũng đã mang tất vào rồi. Bây giờ... lên đây phục vụ chủ nhân của các ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139

Tôi vừa dứt lời, “dây chó” thịt quanh cổ mẹ tôi và Thương Ngôn dường như siết chặt hơn một chút. 

Họ nhìn nhau, trong mắt nhau họ nhìn thấy cùng một sự nhục nhã, không cam lòng và một chút khuất phục. 

Sau khi trải qua quá nhiều rắc rối, người mẹ đang mang đôi tất trắng tinh, có vẻ hơi do dự và chậm chạp trong cử động. 

Đôi chân trần của cô giẫm lên sàn nhà lạnh lẽo, đầu ngón tay hơi cong lên. Mỗi lần cô cử động đầu gối, sâu trong cơ thể cô sẽ cảm nhận được những cơn đau và nóng khó tả. 

Đó không chỉ là sự mệt mỏi về thể xác và đau đớn sau khi âm đạo của cô ấy bị tàn phá hết lần này đến lần khác, mà quan trọng hơn là niềm tự hào và phẩm giá trong lòng cô ấy với tư cách là chủ tịch tập đoàn Lingya, chút bất đắc dĩ và vùng vẫy cuối cùng còn sót lại sau khi tôi nghiền nát cô ấy từng chút một và không thương tiếc. 

Ngược lại, Thượng Yến, người đang đi tất đen, có vẻ “thoải mái” hơn mẹ cô lúc này rất nhiều. 

Cô ấy dường như đã hoàn toàn chấp nhận thân phận một con điếm của mình, hay nói cách khác, tiềm năng nữ hoàng SM trong xương tủy của cô ấy đã được truyền cảm hứng một cách méo mó sau khi trải qua sự sỉ nhục tột cùng và sự đảo ngược quyền lực. 

Tôi nhìn thấy Thương Viêm rất tự nhiên, thậm chí còn có chút cố ý dụ dỗ, lắc lắc cặp mông đầy đặn xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen hoàn hảo, quỳ xuống bằng bốn chân và khéo léo trèo lên chiếc giường mềm mại. 

Cô ấy xỏ đôi tất đen tròn và thẳng ra, giống như con mèo ngoan ngoãn nhất, cô ấy nhanh chóng bò đến bên tôi, thở ra một hơi như xanh lam, nằm nghiêng một cách quyến rũ, toàn bộ cơ thể trưởng thành và không đồng đều ép chặt vào cơ thể tôi. 

Đôi chân tất đen thon dài và co giãn của cô ấy quấn quanh eo tôi một cách không khách sáo, và một bàn tay ngọc mềm mại và thơm ngát, mang theo một chút trêu chọc, nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực non nớt của anh. 

"Tiểu Vi..."

Thượng Yến nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ và nịnh nọt bằng đôi mắt phượng ngấn nước. Cô đưa đôi môi đỏ mọng đến gần tai anh, thở như hoa lan, "Anh... anh có nghĩ... Thương Ngôn... anh ấy có tốt không? Có ai... biết cách... phục vụ anh tốt hơn chị Linh không...?"

Tôi bị sốc trước lời tâng bốc bất ngờ của Thượng Yến. Tôi kiêu ngạo đưa tay ra, bóp thật mạnh cặp đùi lụa đen mềm mại mịn màng của Thương Viêm, trên mặt nở nụ cười hài lòng: "Haha! Chị Thương vẫn rất nhạy cảm! Chị ấy biết cách lấy lòng tôi! Cũng không phải có người, đến tận bây giờ, vẫn giữ bộ dáng hôi hám, lười biếng như cá chết!"

Khi mẹ tôi nghe thấy tôi không hề nao núng khen ngợi và coi thường tôi, bà cảm thấy trong lòng dâng trào sự ghen tị và bất đắc dĩ. 

Cô nghiến răng nghiến lợi chửi: "Thương Viêm, đồ dâm đãng không biết xấu hổ! Để lấy lòng một người đàn ông, ngươi thật sự làm đủ mọi trò hèn hạ!"

"Kkeke...Chị Ling, chị nói sai rồi."

Thương Viêm nghe vậy, thay vì tức giận lại cười lớn đến nỗi bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội. Cô quay đầu lại nhìn mẹ vẫn đang do dự ở cuối giường với thái độ của người chiến thắng. Giọng điệu của cô đầy sự chế giễu và bất mãn. "Chúng ta bây giờ đều là con cái của Tiểu Vi, con cái nhất định phải biết chiều lòng chủ nhân. Linh tỷ, nếu còn tiếp tục lảng vảng không buông tha được, coi chừng Tiểu Vi nổi giận ném ngươi, con mụ già không nghe lời này ra ngoài cho chó hoang ăn!"

"Bạn...!"

Mẹ tôi tức giận đến run cả người nhưng không thể phản bác lại.

"Mẹ ơi! Sao mẹ còn đứng đó?!" 

Tôi vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh rồi hét lên với mẹ: "Mẹ không nghe thấy chị Thương nói sao? Hay là mẹ cũng muốn nếm thử cảm giác bị trói bằng một chiếc tất và dây xích chó rồi ném ra ngoài khách sạn? Mau đến đây! Nếu con còn dám quậy nữa, tin hay không thì tin hay không, mẹ sẽ cho con biết ngay bây giờ cuộc sống thực tế còn tệ hơn cả cái chết!"

Dưới sự mắng mỏ nghiêm khắc của tôi và ánh mắt hả hê của Thương Ngôn, mẹ tôi cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng, nhắm mắt lại trong nhục nhã, hít một hơi thật sâu rồi làm theo gương của Thương Ngôn, đung đưa cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất trắng tinh, đứng bằng bốn chân, bước từng bước khó khăn lên giường, bò sang phía bên kia của tôi, rồi ngoan ngoãn nằm nghiêng, áp chặt cơ thể trần trụi tỏa ra hương thơm cơ thể nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành vào cơ thể tôi.

"Này, đúng rồi!" 

Tôi ôm tôi từ trái sang phải. Một bên là đạo diễn lạnh lùng Thượng Yến, người đang mang đôi tất lụa đen vô cùng quyến rũ. Bên kia là mẹ CEO cao quý, người đang đi đôi tất lụa trắng đan xen giữa sự thánh thiện và dâm đãng. Hai thân hình không kém phần trưởng thành, bụ bẫm, xinh đẹp với những đường cong duyên dáng đều bám lấy tôi như những con thú cưng ngoan ngoãn nhất lúc này. 

Lúc này, lỗ mũi tôi tràn ngập mùi hương nữ tính nồng nặc từ cơ thể họ, trộn lẫn với mồ hôi và nước ép tình yêu, cũng như mùi tất chân độc đáo và mê hồn. Một cảm giác tự hào và hài lòng khó tả nổi lên từ tận đáy lòng, khiến tôi vui mừng đến mức suýt bật khóc ngay tại chỗ! 

"Hahahahaha...! Tôi...tôi thật may mắn...có mặt ở đây ngày hôm nay! Tôi có thể có được hai người phụ nữ hàng đầu của tập đoàn Lingya, giống như hai con điếm, với mông trần và tất chân, ôm tôi từ trái sang phải và phục vụ tôi! Cảm giác này...thật sự...thật tuyệt vời! Hahahaha!"

Tôi không khỏi hét lên trời, giọng nói đầy kiêu ngạo và kiêu ngạo. 

"Xiaowei...bạn...bạn vốn là một con rồng trong loài người, và đó là số mệnh của bạn..."

Thượng Yến ngay lập tức nắm bắt cơ hội và lặp lại với giọng điệu tâng bốc hơn. Anh ấy thậm chí còn thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và nhẹ nhàng liếm dái tai tôi. Giọng nói của anh rất ngọt ngào và quyến rũ: “Được làm người phụ nữ của anh, có cơ hội được phục vụ anh, đó là điều may mắn mà chị em chúng ta đã tích lũy qua nhiều kiếp!”

Nghe những lời khen ngợi không biết xấu hổ của Thượng Yến, trong lòng mẹ tôi tràn ngập sự khinh thường và ghê tởm, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt vô cùng giúp đỡ của tôi và ánh mắt ngày càng kiêu hãnh và khiêu khích của Thượng Yến, bà biết rằng nếu không tỏ ra gì, tiếp theo có thể bà sẽ bị đối xử khắc nghiệt hơn. 

Vì vậy, cô đè nén sự khó chịu trong lòng, nhẹ nhàng nói với giọng run run và tâng bốc: "A... Tiểu Vi... Thương Viêm... cô ấy nói đúng... anh... anh đúng là... anh hùng... chúng tôi... chúng tôi có thể phục vụ anh... đó là... vinh dự của chúng tôi..."

Nghe lời khen của hai cô gái, tôi càng thấy tự hào hơn. Tôi đưa tay vuốt ve cặp đùi lụa trắng của mẹ và cặp mông lụa đen của Thương Viêm. Cảm nhận được cảm giác khác biệt và tác động thị giác do lụa đen trắng mang lại, chủ đề đột nhiên thay đổi và khóe miệng tôi nở một nụ cười vui tươi. 

"Mẹ, mẹ còn nhớ mấy tháng trước mẹ đã tát con một cái rất oai vệ ở cổng trường không? Ở quán cà phê Internet còn mạnh hơn, đánh con mạnh đến nỗi trong mắt con xuất hiện những ngôi sao! Còn ở quán cà phê tầng dưới tòa nhà Lingya, mẹ không chỉ tát con mà còn đổ cà phê lên người con! Chậc chậc, anh Hạ lúc đó thật sự rất cao ngạo!"

Khi tôi nói lời này, má tôi lập tức đỏ bừng, mẹ nói với giọng mỏng như ruồi: "Ừ...Xiaowei...thì...khi đó...con bị mù và mù...Con va vào thầy, sư phụ...làm ơn...làm ơn, thưa thầy, thầy có rất nhiều...đừng...đừng giống con..."

"Hừ, Linh tỷ, ngươi hiện tại biết sai rồi sao? Đã muộn!"

Thương Viêm lập tức nắm lấy cơ hội, thổi bùng lửa giận và hả hê nói: "Ngươi đối xử với Tiểu Vi như vậy, lẽ ra phải nghĩ sẽ xảy ra chuyện như vậy! Tiểu Vi, xin đừng mềm lòng. Loại phụ nữ như Lăng tỷ, không biết khen ngợi, nên dạy cho một bài học, cho nàng biết quy tắc thực sự là gì!"

Tôi càng vui mừng hơn trước những lời của Thượng Yến. Tôi cười, quay đầu lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng chiếc cằm thanh tú của Thượng Yến, nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng ngời của cô ấy và nói, "Chị Thương, lời nói của chị thực sự đã chạm đến trái tim tôi, Xiaowei. Nhưng... đừng chỉ nói về chị Hạ, chính chị cũng... ...Không phải chị cũng kiêu ngạo và độc đoán như vậy sao? Khi tôi mới vào công ty, chẳng phải chị đã hành hạ tôi hàng ngày sao? Chị yêu cầu tôi đến nhà kho để di chuyển những hộp vớ nặng nề đó, và thậm chí chị còn bắt tôi phải quỳ xuống kiểm tra. nếu có lỗ nào trên chiếc tất gợi cảm của bạn à? Hmm? Giám đốc Shang, bạn vẫn chưa quên tất cả những điều này chứ?"

Thượng Yến nghe thấy điều này, nụ cười trên khuôn mặt anh ta cứng lại trong giây lát, sau đó anh ta làm vẻ mặt đáng thương, và nói với một chút bất bình và quyến rũ trong giọng nói: "Xiong... Xiaowei... Tôi... lúc đó tôi cũng bị mù quáng bởi mỡ lợn... Tôi không biết về bạn... Bạn phải mạnh mẽ...để...làm những điều ngu ngốc đó...làm ơn...xin hãy tha thứ cho Thượng Yến lần này...Thượng Yến sẽ...hết lòng phục vụ bạn từ bây giờ...đối xử với bạn anh...giống như cha ruột của anh...tôi sẽ không bao giờ dám bất kính chút nào..."

Vừa nói, cô ấy vừa cố tình vặn xoắn chiếc eo đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen, nhẹ nhàng dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào tay tôi, tư thế vô cùng quyến rũ và khiêu khích. 

Vẻ quyến rũ của cô ấy khiến tôi lại nóng bừng, nên tôi đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của mẹ tôi và Thượng Yến, ôm họ chặt hơn vào lòng. Tôi cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc và hương thơm mê hoặc từ cơ thể trưởng thành của hai người, trên mặt hiện lên một nụ cười thỏa mãn: "Được rồi, được rồi, chị Hạ của tôi, chị Thương của tôi, nhìn hai người bây giờ. Mặc dù Tiểu Vi ngoan ngoãn và hiểu chuyện như vậy, nhưng chúng ta hãy quên đi quá khứ. Dù sao bây giờ hai người, một chủ tịch và một giám đốc, đã trở thành hai con khốn nạn dưới háng tôi, các ngươi phải phục vụ ta bằng nhiều cách khác nhau. Hãy nghĩ xem... thật đáng giá!"

Tiếng cười của tôi vang vọng trong căn phòng tổng thống sang trọng, đầy kiêu ngạo và kiêu hãnh chinh phục được mọi thứ. 

Nghe tôi tủi nhục không chịu nổi, mẹ tôi và Thương Viêm trong lòng cảm thấy nhục nhã và không cam lòng, nhưng họ chỉ có thể gượng cười và phục vụ anh bằng thái độ khiêm tốn và phục tùng hơn. Họ biết rằng ngay từ khi bước vào căn phòng này, hay nói cách khác, từ lúc bị tôi nhắm đến, số phận của họ đã hoàn toàn nằm trong tay cậu bé quỷ dữ này. 

Vào lúc này, Thượng Yến, người luôn chủ động và hèn hạ hơn mẹ cô, dường như đã nghĩ ra một số ý tưởng mới để làm hài lòng tôi. 

Tôi thấy cô ấy đột nhiên thoát khỏi vòng tay của tôi, sau đó cô ấy trực tiếp đứng dậy trên giường. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy được bao bọc hoàn hảo trong chiếc quần lót đen thuần dòng "Zhenjing", giẫm lên hai bên cơ thể trần trụi của tôi, nhìn xuống tôi đang nằm trên giường, với nụ cười quyến rũ và đầy kiểm soát trên khuôn mặt như một nữ hoàng SM. 

"Tiểu Vi..."

Thương Ngôn hơi cúi người xuống, cặp vú trắng nõn đầy đặn trên ngực gần như rơi xuống mặt tôi, "Tôi nghĩ... chỉ nằm phục vụ em như thế này... quá rẻ mạt đối với chị em chúng tôi... Sao em không... để tôi đến trước... dùng đôi tất đen mới nhất của Lingya và đôi chân đẹp đẽ này... và con mèo tầm thường của nô lệ này... để làm hài lòng chủ nhân của tôi..."

Anh còn chưa nói xong, Thương Viêm đã duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, móc đầu ngón tay vào mép đũng quần, sau đó...

"Đâm-"

Chỉ cần nghe một tiếng vang giòn, cô ấy đã chủ động xé một lỗ trên đũng quần tất đen của mình! 

Cái lỗ đó đủ rộng, đủ mời gọi và đủ để chứa con cặc to lớn của tôi ra vào thoải mái! 

Khi chiếc tất bị xé toạc, âm đạo xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành được bao phủ bởi rừng đen bị phơi ra ngoài không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào, tản ra mùi nội tiết tố nữ nồng nặc. 

"Xiaowei...Sư phụ...ừm...anh ấy ở đây..."

Trên mặt Thương Viêm hiện lên vẻ bệnh hoạn, cô nhấc cặp mông đi tất đen rách nát của mình lên. Cô ấy từ từ ngồi xổm xuống và chỉ cái âm hộ mỏng manh, nóng bỏng và trơn trượt đang không ngừng tiết ra chất lỏng tình yêu của mình vào con cặc dày đặc, cứng như sắt của tôi. Sau đó, với một chút lòng thành kính và quyết tâm hy sinh, cô đột nhiên ngồi xuống! 

"Pfft——!"

Âm thanh dâm đãng của xác thịt bị xâm nhập hoàn toàn vang lên trong căn phòng ngủ yên tĩnh. Khi Shang Yan ngồi xuống, con cặc hung dữ của tôi đã cắm sâu vào phần sâu nhất của cái lồn căng cứng, nóng bỏng và căng cứng của Thượng Yến mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

"Ừ -! Xiaowei... em... con cặc của em... to... to quá... nóng quá... Thượng Yến... âm hộ của Thượng Yến... sắp... bị... nổ tung bởi em..."

Thân thể Thương Viêm đột nhiên cứng đờ, sau đó hắn phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và khoái cảm tột độ. 

Cô ấy đỡ tôi bằng cả hai tay, vòng eo đầy đặn của cô ấy bắt đầu lên xuống nhịp nhàng, vặn vẹo và vặn vẹo. “Dây xích chó” quanh cổ làm bằng tất đầu gối màu da thịt cũng theo cử động của cô, đung đưa lên xuống giữa bộ ngực trắng nõn cuồn cuộn trên ngực. Khung cảnh dâm đãng và đầy vẻ đẹp cấm kỵ của SM. 

"Ồ... ôi... Chị Thương... em... con đĩ... em thật... vặn xoắn giỏi quá... cảm giác thật sướng... em cảm thấy thật sướng..."

Tôi rất phấn khích trước dịch vụ cưỡi ngựa năng động và dâm dục của Thượng Yến đến nỗi tôi phát ra một loạt tiếng gầm không rõ ràng từ miệng mình. Tôi dùng cả hai tay nắm chặt lấy vòng eo đầy đặn của Thượng Yến, kết hợp với chuyển động của cô ấy, tôi đẩy lên trên và đánh cô ấy thật mạnh. 

Mẹ tôi, người đang nằm ở phía bên kia của tôi, nhìn bộ dạng không biết xấu hổ, tự phụ và dâm đãng của Thượng Yến. Trong lòng cô cảm thấy khinh thường và ghen tị. Cô không khỏi chửi rủa: "Thương Yến... anh... đồ khốn nạn... để... lấy lòng một người đàn ông... anh thật sự sẵn lòng làm bất cứ điều gì..."

Thượng Yến điên cuồng đụ cặc tôi, với nụ cười đắc thắng trên khuôn mặt và vặn lại mẹ anh: "Cười khúc khích...Chị Ling...em...ghen tị với anh...làm cho Xiaowei...ừm...vui vẻ hơn em? Nếu em có khả năng...bạn...bạn giống tôi...chủ động đi tiếp...hãy để Xiaowei...ừm...yêu em...nếu không...tinh dịch của Xiaowei...tất cả...ừm...xuất tinh...xuất tinh vào một mình tôi..."

"Đúng rồi! Mẹ! Đừng rảnh rỗi! Di chuyển!"

Trong lúc tận hưởng khoái cảm tột cùng do Thương Viêm mang lại, tôi quay đầu lại gầm lên với mẹ tôi, người vẫn còn đang ngơ ngác bên cạnh.

Mẹ tôi giật mình trước tiếng gầm đột ngột của tôi. Cô ấy nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi rồi nhìn Thương Yến, người đang cưỡi tôi và vặn vẹo điên cuồng với vẻ mặt kiêu hãnh. Sự xấu hổ và bất đắc dĩ trong lòng cô lập tức dâng lên. 

"Con trai... Tiểu Vi... vậy... con... con muốn ta... phục vụ con...?"

Trong khi cảm nhận được sự quấn chặt và mút mãnh liệt của âm hộ Thượng Yến, tôi thở hổn hển và ra lệnh cho mẹ tôi: "Mẹ... mẹ cứ dùng... dùng cặp... kiêu hãnh... bộ ngực trắng nõn... của mẹ để phục vụ con đàng hoàng! Hãy cho con... sữa rửa mặt... tuyệt vời nhất!"

"Rửa...sữa rửa mặt?"

Mẹ tôi nghe vậy sửng sốt, rõ ràng là không hiểu ý tôi lắm.

Thượng Yến, người đang cưỡi trên người tôi, lúc này đang cật lực vuốt ve chiếc bao cao su. Khi nghe lệnh của tôi và sự nghi ngờ của mẹ tôi, anh ta lập tức chớp lấy cơ hội, vặn mạnh cái eo và mông đầy đặn của mình để khiến âm hộ của anh ta quấn sâu hơn và chặt hơn quanh cặc tôi, đồng thời ra lệnh cho mẹ tôi. 

"Cười khúc khích... Chị Ling, chị không hiểu điều này à? Ý của Xiaowei là chị dùng bộ ngực to trắng nõn của mình xoa mặt anh ấy, để anh ấy cảm nhận được cảm giác bị bộ ngực lớn của Hội trưởng Lingya lấn át! Dù sao chị có số vốn lớn như vậy, tại sao không nhanh chóng hành động? Chị... có muốn tôi tự mình chứng minh cho chị thấy không?"

Mẹ cô rất xấu hổ trước lời nói của Thương Viêm, nhưng bà cũng biết mình không còn lối thoát. 

Vì vậy, cô chỉ có thể kìm nén cảm giác buồn nôn và tủi nhục trong lòng, từ từ điều chỉnh tư thế, cơ thể trần trụi đầy đặn từ từ bò lên ngực tôi. Sau đó, theo gương của Thượng Yến, cô ấy nhẹ nhàng ấn cặp vú trắng như tuyết đầy đặn và thẳng đứng với núm vú cứng như đá ở phía trên vào khuôn mặt vặn vẹo và mềm mại của tôi, rồi bắt đầu xoa bóp từ từ và giật giật...

Vì vậy, vào lúc này, trên chiếc giường sang trọng bừa bộn trong phòng điều hành số 1808 của khách sạn Yunjin, một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu và phát điên đã được dàn dựng -

Tôi đang nằm ngửa thoải mái trên tấm ga trải giường bằng lụa mềm mại, ngồi trên người tôi là Thượng Yến, giám đốc tiếp thị của tập đoàn Lingya, người vốn tính cách lạnh lùng và kiêu ngạo nhưng lúc này lại rất thích tán tỉnh. 

Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của Thượng Yến, được bao bọc hoàn hảo trong chiếc quần lót dòng "Zhenjing" màu đen tuyền, đang lên xuống theo vòng eo vặn vẹo điên cuồng của cô ấy. Mỗi lần nàng ngồi xuống, cặc tôi lại bị nuốt sâu vào chỗ sâu nhất trong âm hộ đầy bùn của nàng; Mỗi lần tôi nhấc nó lên, một loạt dòng nước trong vắt đầy dục vọng lại xuất hiện. 

“Dây xích chó” làm bằng tất đầu gối màu thịt quanh cổ cô giống như một con lắc giữa cặp vú trắng cuồn cuộn trên ngực cô, đung đưa và vỗ từ trái sang phải, phát ra âm thanh lộp bộp nhẹ nhàng. 

Và trên ngực và má của tôi, tôi đang ngồi trên người người sáng lập kiêm CEO của Tập đoàn Lingya cao quý và thanh lịch một thời, nhưng giờ bà đã hoàn toàn sa ngã - mẹ tôi, Hạ Linh. 

Cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ được bọc trong chiếc quần tất trắng tinh dòng "Zhenjing", trong một tư thế cực kỳ nhục nhã, ấn chặt cặp vú trắng như tuyết đầy đặn, cương cứng và cực kỳ nhạy cảm của mẹ vào mặt tôi, chậm rãi và có chút tuyệt vọng, cọ xát và nhào nặn từ trái sang phải, hy vọng bằng cách này sẽ làm hài lòng ma quỷ kiểm soát mọi thứ về chúng. 

Chiếc "dây xích chó" màu thịt cùng chất liệu quàng quanh cổ mẹ cô theo chuyển động của cơ thể và lẩn khuất giữa mái tóc đen bù xù của bà. 

Trong phòng, không khí tràn ngập mùi dục vọng nồng nặc, mùi mồ hôi mặn chát và mùi thơm cơ thể đặc trưng do sự ma sát giữa tất và da tỏa ra. Hòa lẫn với những tiếng rên rỉ không thể kìm nén của hai mỹ nhân trưởng thành, cùng hơi thở nặng nề và tiếng cười đắc thắng đầy khoái cảm chinh phục của tôi, chúng hòa quyện thành một bản nhạc sôi động, thơm ngát và vô cùng đồi trụy…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140

“Phù,phù,phù——”

Trong phòng ngủ, trên chiếc giường sang trọng bừa bộn, tiếng nhạc dâm dục vẫn tiếp tục vang lên. 

Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của Thượng Yến, được bọc hoàn hảo trong chiếc tất đen, giống như một động cơ không biết mệt mỏi, lên xuống điên cuồng trên eo tôi, không ngừng bị đụ. 

Mỗi lần ngồi xuống, tôi lại nuốt con cặc to lớn hung dữ của mình vào sâu nhất trong âm đạo đầy bùn của cô ấy, phát ra âm thanh nghèn nghẹt khiến người ta đỏ mặt; Mỗi lần nhấc lên, hàng loạt đường nước dâm đãng trong vắt hiện ra, tỏa ra thứ ánh sáng mơ hồ dưới ánh đèn phòng ngủ. 

Cơ thể cô đã ướt đẫm mồ hôi, mồ hôi không ngừng chảy xuống làn da trắng ngần và thanh tú của cô. Chiếc "dây xích chó" làm bằng tất đầu gối màu thịt quanh cổ cô đung đưa trái phải như con lắc giữa cặp vú trắng cuồn cuộn, phát ra âm thanh "tách" nhẹ nhàng, tăng thêm chút vẻ đẹp cấm kỵ của SM. 

Lúc này, mẹ tôi cũng đang ôm ngực và má tôi với tư thế vô cùng nhục nhã. 

Cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô ấy được bọc trong chiếc tất trắng tinh đang cố gắng ấn chặt bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và thẳng tắp của mình vào mặt tôi, xoa đi xoa lại từ từ, trong miệng cô ấy không ngừng phát ra những tiếng rên nhỏ, không ngừng dùng phương pháp này để làm hài lòng đứa con trai bên dưới mình. 

Tôi nằm ngửa thoải mái trên tấm ga lụa mềm mại. Mắt tôi hoàn toàn bị mù trước hai bầu ngực to tròn và mềm mại trắng như tuyết của mẹ. Mũi tôi tràn ngập mùi thơm nồng nàn và say mê của sữa. Con cặc hung dữ dưới háng của tôi, vốn đã trải qua nhiều trận chiến, đang bị cái lồn ấm áp, trơn trượt và không ngừng mút ấm áp của Thượng Yến quấn chặt và điên cuồng. 

Sự kích thích cực độ này từ cả phía trên và phía dưới khiến tôi gầm gừ và cơ thể run lên vì sung sướng. 

"Hmm...ừm...mẹ...cặp đôi...bộ ngực dâm đãng của mẹ...chết tiệt...thật...thật...thoải mái...và...to và mềm mại...và...vẫn ngon quá..."

Nghe tôi khen, mẹ tôi chỉ có thể kìm nén sự xấu hổ và chán ghét trong lòng, nói với giọng điệu có chút nịnh nọt: "Chồng... Tiểu Vi... anh... anh thích... miễn là... miễn là anh... ừm... thoải mái... để... để em... làm gì cũng được... em... sẵn lòng..."

Về phần Thượng Yến, người đang cưỡi trên lưng tôi và bị đụ một cách điên cuồng, khi nghe tôi khen ngợi mẹ tôi, trong lòng anh ấy chợt dâng lên một cảm giác bất mãn và ghen tị mãnh liệt. 

Cô khịt mũi lạnh lùng, chiếc tất đen đầy đặn ở háng cô phồng lên hạ xuống với tốc độ đột ngột——

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!"

Mỗi lần ngồi xuống, cô ấy lại làm việc mạnh hơn, như muốn nuốt trọn con cặc của tôi vào phần sâu nhất trong âm đạo của mình. Cái mông béo của cô ấy đập vào da bụng dưới và chân của tôi, tạo ra một tiếng động to hơn và dâm đãng hơn. 

"Xiaowei... vậy... còn Thượng Yến thì sao? Bạn có hài lòng với sự phục vụ của Thượng Yến dành cho bạn không? Ừm...tôi...âm hộ của tôi...rất...rất giỏi...rất giỏi bú...con cặc lớn của bạn...?"

Thượng Yến thở hổn hển và hỏi với giọng ngọt ngào với một chút bất bình và quyến rũ. 

Trong khi nói chuyện, cô ấy không quên vặn xoắn vòng eo đầy đặn của mình, để âm đạo cọ xát và quấn lấy cặc tôi ở nhiều góc độ khác nhau, mang lại cho tôi khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Tôi cảm thấy sảng khoái trở lại trước sự “bùng phát” đột ngột của Thượng Yến. Tôi cười và nói: "Haha! Tất nhiên chị Thương cũng tuyệt vời! Năng lượng quyến rũ của em... năng lượng quyến rũ hèn hạ này... thực sự là tự nhiên! Nó hoàn toàn khác với sự dè dặt nửa vời và nửa vời của chị Hạ! Tôi... cũng giống như em, một con khốn tương phản, vừa quyến rũ vừa lăng nhăng! Ngon quá! Hahahaha!"

Khi Thương Viêm nghe được lời khen ngợi của tôi cũng như lời chê bai thầm kín của tôi đối với mẹ cô ấy, trên mặt cô ấy chợt nở một nụ cười đắc thắng. Cô cảm thấy cuối cùng mình đã giành lại được chiến thắng, sự thỏa mãn bệnh hoạn và ham muốn chinh phục trong lòng đã được giải phóng rất nhiều. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đắc thắng liếc nhìn mẹ tôi đang dụi ngực vào mặt tôi, sau đó đôi tất đen đầy đặn và cặp mông xinh đẹp của cô ấy đột nhiên ngồi xuống và nuốt chửng cặc tôi thật sâu. Sau đó, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ, và nói với giọng điệu có chút khiêu khích và cám dỗ: "Xiaowei... Vì em thích vẻ quyến rũ của Thượng Yến như vậy... vậy Thượng Yến... để tôi cho em thứ gì đó... thú vị hơn... được không?"

Trước khi cô ấy nói xong, Thượng Yến đã quấn chặt âm hộ của cô ấy quanh cặc tôi, và bắt đầu vặn cái mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy điên cuồng qua lại, trái và phải, một cách rực rỡ và điêu luyện! 

Mỗi cử động của cô ấy đều khiến cặc tôi bị cọ xát và bóp từ nhiều góc độ khác nhau vào thành trong của âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô ấy! 

Niềm vui sướng đến thấu xương, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, trong phút chốc quét qua toàn thân tôi! 

Hơn nữa, mặt tôi còn bị hai bầu ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ siết chặt, cọ xát, mũi tôi nồng nặc mùi ngọt ngào đến ngạt thở. Tôi cảm thấy như thể mình sắp hoàn toàn bị choáng ngợp bởi niềm vui nhân đôi này! 

Tôi không còn có thể thốt ra bất kỳ từ hoàn chỉnh nào từ miệng mình nữa. Tôi chỉ có thể bóp nghẹt một loạt tiếng rên rỉ đứt quãng xen lẫn những lời tục tĩu từ khe hở giữa ngực mẹ! 

"Ồ... ồ ồ ồ... chết tiệt... Chị Thương... chị... chị... đĩ... thật là... chơi giỏi quá... à... đẩy... chống lại tôi... Mẹ... ngực... ngực... cứng hơn... ồ ồ ồ... tôi sẽ... bị... giết bởi chị..."

Bầu không khí dâm dục trong toàn bộ căn phòng lúc này đã bị đẩy lên đến đỉnh điểm chưa từng có!

Cơ thể tôi co giật dữ dội vì khoái cảm tột độ, đôi tay tôi vô thức ôm lấy cơ thể trưởng thành đầy mồ hôi và trơn trượt của mẹ, như muốn cọ xát mẹ hoàn toàn vào cơ thể mình. 

Nhìn thấy tôi gần như mất kiểm soát, nụ cười trên mặt Thương Ngôn càng thêm kiêu ngạo và quyến rũ.

Những chuyển động của háng cô ngày càng táo bạo và không bị kiềm chế. Mỗi cú vặn và nghiền chính xác đều kích thích những dây thần kinh nhạy cảm nhất của tôi. Nhiều tiếng rên rỉ khiêu khích và những lời tục tĩu liên tục phát ra từ miệng cô ấy, khiến tôi ngày càng chìm sâu hơn vào khoái cảm tột cùng, gần như không thể thoát ra được. 

Và “sữa rửa mặt” của mẹ tôi vẫn đang hoạt động chăm chỉ, và bà dường như cảm thấy một sự hài lòng bệnh hoạn nào đó trước hơi thở ngày càng nặng nề và tiếng gầm gừ không thể kiểm soát của tôi. 

Cô ấy ôm cặp vú to nóng bỏng của mình bằng cả hai tay, xoa và bóp mặt tôi tới lui mạnh hơn. Bộ ngực mềm mại liên tục thay đổi hình dạng theo chuyển động của cô ấy, nhấn chìm hoàn toàn miệng và mũi tôi trong vùng đất dịu dàng trắng như tuyết và nhờn dính đó. Nó gần như khiến tôi khó thở, nhưng trong áp lực gần như nghẹt thở này, tôi đã trải qua một niềm khoái cảm tột độ và chưa từng có đến mức đến giới hạn. 

Lúc này, Thượng Yến đang cố gắng vắt kiệt tinh chất của tôi bằng âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô ấy, trong khi thở hổn hển, cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi: "Xiao... Xiaowei... ừm... bạn... bạn... nói cho tôi biết... tôi... chị Ling và tôi... ừm... cái nào... khiến em hài lòng hơn... ừm...?"

Vào lúc này, tôi đã bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy bất tỉnh. Làm sao tôi vẫn có thể nhận ra ý đồ trong lời nói của cô ấy? 

Tôi chỉ khen một cách mơ hồ: “Họ đều… đều giỏi… họ đều… chết tiệt… đồ đĩ… họ đều… làm tôi… cảm thấy… hạnh phúc quá… ôi ôi ôi…”

Mẹ tôi nghe vậy liền cảm thấy không hài lòng. Cô ấy cảm thấy rằng mình đã làm việc rất chăm chỉ để phục vụ tôi bằng bộ ngực của mình. Vừa rồi cô ấy thậm chí còn thực hiện kỹ năng độc đáo "thổi sáo dưới nước" bằng cách ấn vào đáy hộp. Làm sao cô có thể so sánh được với Thượng Yến, một con khốn chỉ biết tán tỉnh? 

Cô ấy chống cự lại cảm giác kỳ lạ khi ngực mình bị cọ vào má, hơi nhích lên khỏi mặt tôi một chút, và nói với một chút bất mãn và hèn hạ trong giọng nói: "Hả, Xiaowei... đừng để bị lừa bởi ảo tưởng của một số người... Cô ấy là một con điếm bẩm sinh... không giống tôi... ừm... tôi chỉ... phải... vì em..."

"Hạ Lăng, con khốn này! Ngươi gọi ai là đĩ?"

Thương Viêm nghe được mẹ lời nói, lông mày lập tức dựng lên, háng động tác đột nhiên dừng lại. Cô trừng mắt nhìn mẹ mình và vặn lại: "Con nghĩ mẹ là con điếm già giả vờ bối rối! Mẹ rõ ràng đang vui quá nên vẫn nhất quyết giữ bộ mặt hôi hám như Hội trưởng Lingya! Thật kinh tởm!"

Nhìn thấy hai người phụ nữ lại sắp cãi nhau vì ghen tuông, tôi cảm thấy tự hào về “cách khiêu khích phụ nữ đúng mực” của mình, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy hơi đau đầu. 

Điều quan trọng hơn là vào lúc này, dưới những thủ đoạn khác nhau và sự trêu chọc, siết chặt khéo léo của Thượng Yến, anh cảm thấy sức nóng bỏng rát ở bụng dưới giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào, và anh không thể kìm nén được nữa! 

"Chết tiệt! Đừng nói chuyện vớ vẩn với tôi nữa!"

Tôi đột nhiên gầm lên một tiếng, cắt ngang cuộc cãi vã giữa hai người phụ nữ: "Phục vụ tôi là việc nên làm! Ai dám nói thêm một lời vô nghĩa nữa ảnh hưởng đến giới tính của tôi, tôi sẽ đụ chết cô ấy ngay!"

Tiếng gầm của tôi như sấm sét, ngay lập tức khiến cả mẹ tôi và Thương Viêm đều im lặng. 

Giống như những con thú cưng bị chủ khiển trách, chúng lập tức gạt bỏ mọi bất mãn và tranh cãi, và lại nở nụ cười nịnh nọt, nịnh nọt. Như thể họ đang tham gia vào một cuộc cạnh tranh thầm lặng, họ bắt đầu phục vụ tôi chăm chỉ hơn và dâm đãng hơn. 

Đôi tất đen đầy đặn của Thương Viêm điên cuồng nâng lên hạ xuống, lại mài từ bên này sang bên kia. Mỗi lần đánh, cô đều dùng hết sức lực. Cô ấy ước gì con cặc của tôi có thể bị hút hoàn toàn vào sâu trong bụng cô ấy và hòa làm một với cô ấy. 

Ngoài việc tiếp tục dùng cặp vú trắng như tuyết để “rửa mặt”, mẹ tôi còn chủ động vươn đôi bàn tay trắng nõn thanh tú ra, nhẹ nhàng nhéo một hạt cườm đỏ sưng tấy và cứng màu hồng trên ngực. Sau đó, với chút ngại ngùng và quyết tâm, cô nhẹ nhàng đưa hạt sữa đầy quyến rũ vào miệng tôi để tôi liếm và mút. 

Đồng thời, hình như cô ấy đã nghĩ ra một “thủ thuật mới” sẽ làm tôi hài lòng hơn. Cô ấy thực sự đặt một đầu của chiếc tất "dây xích chó" lên ngực mình - tức là phần của chiếc tất quấn quanh ngón chân và lòng bàn chân - với tay đặt lên má bên kia của tôi, nhẹ nhàng xoa bóp da tôi bằng đế mềm và đàn hồi của chiếc tất, và hỏi một cách tâng bốc: "Ha... Xiaowei... em... em cảm thấy thế nào... cái này... cái này... cái này... thoải mái hơn...?"

Tôi chỉ cảm thấy một niềm vui tột độ và khó tả đã hoàn toàn áp đảo anh ấy ngay lập tức! 

Khuôn mặt cô đồng thời được cọ xát và siết chặt bởi bộ ngực mềm mại, thơm tho của mẹ và đế tất mịn màng của mẹ. Trong miệng cô còn có một núm vú màu hồng tươi tắn, mọng nước và đàn hồi, trong khi con cặc hung dữ dưới háng cô đang điên cuồng quấn lấy, mút và bóp chặt bởi cái lồn nóng bỏng không ngừng tiết ra nước ép tình yêu của Thượng Yến! 

"Mẹ kiếp...! Mẹ...bạn...bạn...thật...rất giỏi gây rắc rối...ồ...ồ ồ..."

Tôi bị kích thích từ mọi hướng đến mức gần như bất tỉnh ngay tại chỗ. Tôi chỉ có thể thốt lên một chuỗi những tiếng rên mơ hồ đầy ngạc nhiên và ngưỡng mộ. 

Khi Shang Yan nghe lời khen của tôi dành cho mẹ cô ấy và cảm nhận được nhịp đập và sự giãn nở ngày càng dữ dội của con cặc của tôi bên trong cơ thể cô ấy, tiếng chuông báo động đã vang lên trong lòng cô ấy! 

Cô ấy biết rằng con thú nhỏ như tôi này sẽ sớm bị con điếm già Hạ Lăng này vắt kiệt sức lực! 

Một mặt, cô cảm thấy ghen tị và không sẵn lòng mãnh liệt vì hành vi quá đáng của mẹ cô vừa rồi; mặt khác, cô ấy còn co thắt âm đạo của mình mạnh hơn và đụ cô ấy lên xuống một cách điên cuồng, hy vọng có thể vượt qua mẹ cô ấy để tôi giải phóng hết tinh hoa quý giá trong cơ thể cô ấy! 

"Xiaowei... ừm... Chị Ling... Chị Ling, vừa rồi chị ấy thật kiêu ngạo... bây giờ... chị ấy không... ừm... dâm đãng hơn bất kỳ ai khác... chị... xin đừng... ừ... đừng... bị chị ấy lừa gạt..."

Trong khi Thượng Yến đang lên xuống một cách thô bạo trên người tôi, anh ta cũng dùng những lời lẽ ác độc tấn công mẹ tôi, cố gắng hạ thấp địa vị của bà trong lòng tôi. 

Tuy nhiên, trước khi cô ấy nói xong, cơ thể tôi đột nhiên cứng đờ! 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể trưởng thành đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, phát ra một tiếng gầm cực kỳ kìm nén và điên cuồng từ sâu trong cổ họng! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... hai người hư quá... Chịu không nổi nữa, chết tiệt!"

Thượng Yến cảm nhận được sự giãn nở dữ dội và nhịp đập nóng bỏng của con cặc trong cơ thể mình. Cô cảm thấy vui mừng và biết mình sắp thành công nên dùng hết sức lực ngồi xuống với đôi tất đen đầy đặn của mình! 

"Pfft——!"

Con cặc dày và hung dữ của tôi đẩy mạnh và không chút dè dặt vào phần sâu nhất trong tử cung của cô ấy! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ... chết tiệt...! Kèn... kiêm ahhhhhhhhhh!"

Cùng với tiếng gầm khàn khàn và điên cuồng của tôi, những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​dính, trắng đục, cuồn cuộn trào ra từ đầu cặc tôi, lấp đầy tử cung đang không ngừng co bóp dữ dội của Thượng Yến! 

"A——! Tiểu Vi...tôi...tôi cũng vậy...tôi cũng sắp phun nước...mmmmmm..."

Thượng Yến bị kích thích bởi đợt tác động dữ dội cuối cùng của tôi như một cơn bão và việc liên tục tưới tinh dịch nóng đến mức toàn thân cô ấy run rẩy dữ dội. Đôi mắt phượng xinh đẹp của cô đột nhiên trở nên trắng bệch, cô phát ra một tiếng rên rỉ dài và sắc bén vì vui mừng tột độ. Sau đó, những dòng nước ép tình yêu trong suốt như pha lê, giống như những đài phun nước mất kiểm soát, phun ra từ miệng âm hộ chứa đầy cặc đến tận miệng của cô, nhấn chìm hoàn toàn khớp nối giữa hai người trong biển dục vọng! 

"Phồng-phù-"

"Uh-huh...uh-huh...anh ấy đang đến ahhhhh!"

"Ahhhhhh! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Đã lâu rồi, đã lâu lắm rồi...

Khi khoái cảm hủy diệt tột độ cuối cùng cũng lắng xuống, Thương Viêm cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đã bị rút cạn hoàn toàn. Cô ấy đang đổ mồ hôi và thở hổn hển. Đôi tất đen đầy đặn của cô ấy không còn giữ được tư thế cưỡi ngựa nữa mà chỉ có thể từ từ trượt xuống khỏi cặc tôi. 

"Bùm——"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, khi âm đạo và dương vật tách ra, một chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch trào ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của Thượng Yến, nhỏ xuống tấm ga trải giường lộn xộn. 

"A... Tiểu Vi... nô lệ... nô lệ phục vụ... ngươi... ngươi vẫn... hài lòng sao...?"

Thương Viêm ngồi sụp xuống bên cạnh tôi, giọng khàn khàn nhưng trên mặt lại đỏ bừng bệnh hoạn và nở nụ cười hài lòng. 

Tôi vẫn còn ngậm núm vú hồng hào mềm mại và đàn hồi của mẹ trong miệng, chỉ mơ hồ nói “ừm” hai lần, coi như là “khen” Thượng Ngôn. 

Thương Viêm nghe được câu trả lời của tôi, nụ cười bệnh hoạn trên mặt càng ngày càng rạng rỡ, sau đó hắn hoàn toàn thả lỏng. Toàn thân anh như mất đi xương cốt, ngã gục xuống tấm ga trải giường bừa bộn, thở hồng hộc...

Lúc này, mẹ tôi đang dùng ngực để “làm sạch mặt cho tôi”, nhìn thấy bộ dáng nũng nịu sắp sụp đổ của Thương Viêm, trong lòng phẫn nộ kìm nén bấy lâu cùng không cam lòng lại dâng lên. 

Trong khi cô ấy tiếp tục xoa bóp bộ ngực tuyết đầy đặn của mình trên mặt tôi, cô ấy chế nhạo: "Hừ, Thương Yến, con khốn... đừng... đừng nghĩ rằng... mày có thể... hoàn toàn làm hài lòng Xiaowei... ừm... nhu cầu của Xiaowei... là... không phải thứ mà mày có thể... thỏa mãn... với kỹ năng mèo ba chân của mày..."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi cảm nhận được sự xúc động tột độ từ hai bầu ngực mềm mại trên mặt cũng như núm vú hồng hào trong miệng mà tôi mút một cách thích thú. Ngọn lửa tà ác trong lòng vừa mới dịu bớt đột nhiên lại bùng cháy! 

Tôi nhổ núm vú của mẹ ra, thở hổn hển rồi gầm lên giận dữ. Tôi ôm chặt lấy vòng eo bụ bẫm của mẹ được bọc trong đôi tất trắng tinh bằng cả hai tay. Tôi bất ngờ quay lại và ấn mạnh cô ấy vào dưới mình! 

"A...!"

Mẹ cảm thấy thế giới quay cuồng một lúc, chưa kịp phản ứng thì mẹ đã phát hiện ra mình đã nằm ngửa trên chiếc giường êm ái, khuôn mặt trẻ trung có chút hung dữ và méo mó vì dục vọng của tôi đang nhìn xuống tôi rất gần trong tầm tay! 

"Mẹ..."

Tôi chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành đến kinh ngạc của mẹ, rồi nói từng chữ: “Mẹ có biết không? Mẹ, một người phụ nữ, bề ngoài có thể trông quý phái và ngầu, nhưng sâu thẳm… con chắc chắn là một con đĩ đến tận cốt lõi của sự buồn chán!

"Tôi vẫn nhớ rõ rằng bạn luôn thích mặc quần dài! 黑色西裤里面,套着黑色丝袜! Tôi chỉ đang nghĩ, trong hoàn cảnh bình thường, có bao nhiêu phụ nữ sẽ mặc một lớp quần lót bên trong quần? Bạn không cảm thấy quá nóng vào mùa hè sao? Bạn không thấy chán vào mùa đông sao? Trừ khi...trừ khi cô ấy có niềm đam mê đặc biệt với tất chân, hoặc...cô ấy chỉ muốn thỏa mãn ham muốn được hứng tình của mình theo cách này!

"Còn phụ nữ ở độ tuổi của ngươi đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục! Để duy trì hình tượng ưu việt của mình, ngươi không dám quậy phá bên ngoài, nhưng lại không có nơi nào để trút bỏ dục vọng trong lòng, cho nên... ngươi sẽ chọn bí mật mặc quần tất gợi cảm đủ màu sắc dưới quần, thỏa mãn khoe khoang mà không ai có thể nhìn thấy! Hahahaha!

Nghe lời “tỏ tình trìu mến” của tôi một cách trắng trợn và đầy tủi nhục, mẹ tôi cảm thấy một cảm giác xấu hổ và tức giận không tả xiết, không ngừng tác động đến trái tim vốn đã tan nát của bà.

Tất cả những cảnh tượng không thể chịu nổi đã xảy ra với tôi trong quá khứ hiện lên trong tâm trí cô ấy như một bộ phim chuyển động nhanh——

Từ cái nhìn khinh thường ban đầu ở cổng trường, đến cảnh cưỡng bức cởi đồ trong nhà hàng Pháp, đến sự sỉ nhục trắng trợn ở bãi đậu xe bỏ hoang, đến footjob và oral sex trong văn phòng, rồi đến sự sỉ nhục và huấn luyện ngày càng dữ dội mà tôi đã trải qua nhiều lần ở nhà, hậu trường buổi họp báo, khách sạn Dielianhua, trong lớp học bỏ hoang, trong phòng tắm ở nhà, sau màn tiệc, và bây giờ là trong căn phòng sang trọng này...

Cô nhớ lại mình đã từng bước sa sút từ một nữ chủ tịch cấp trên và thích kiểm soát của tập đoàn Lingya đến vị trí hiện tại, trở thành đồ chơi của con trai cô, để tôi tùy ý thao túng và bạo hành cô, trong lòng cô tràn ngập sự hối hận và tuyệt vọng vô tận.

Những giọt nước mắt nóng hổi trào ra từ đôi mắt đẹp trống rỗng và bối rối của mẹ, lướt qua khuôn mặt xinh đẹp tuy vẫn đẹp đẽ nhưng tràn đầy tủi nhục.

“老妈……我亲爱的妈妈……”

Tôi nhìn bộ dạng đầy nước mắt và đáng thương của mẹ, khát vọng chinh phục và bạo dâm trong lòng tôi lên đến đỉnh điểm chưa từng có. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má mẹ, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy sự dịu dàng tàn nhẫn, “Bây giờ... nói cho mẹ biết... cảm giác bị con đụ mạnh và bôi kem, một 'con khốn nạn' và 'thú vật nhỏ' như thế nào? Ừm? Cái âm hộ cao quý, quyến rũ của anh...bây giờ...bạn cũng...đặc biệt muốn con cặc này của tôi...mà bạn vừa rút ra khỏi lồn của em gái tốt nhất và cấp dưới có năng lực nhất của mình là Thượng Yến...với con cặc to lớn, đĩ điếm của cô ấy...đi vào...và yêu em đúng cách...? "

Lúc này, trái tim của mẹ tôi đã hoàn toàn bị xé nát bởi sự tủi nhục cùng cực và ham muốn không thể kiểm soát sâu trong cơ thể. 

Cô biết mình không còn chỗ để phản kháng và đã mất đi ý tưởng phản kháng từ lâu.

Cô ấy chỉ có thể đáp lại ngắt quãng dưới đôi mắt chiếm hữu của tôi, khóc lóc: "Chà... tôi muốn... Xiaowei... tôi... tôi muốn... làm ơn... vào... dùng... con cặc to của anh... cứng... đụ tôi... và... làm... mẹ anh... hoàn toàn... vào... con... chó cái..."

Câu trả lời đầy tủi nhục và khao khát của mẹ chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất trên đời đối với tôi!

Một ngọn lửa tà ác không thể kiểm soát lao từ bụng dưới lên trán tôi, khiến con cặc mới xuất tinh của tôi trong phút chốc mở rộng đến mức đáng sợ hơn!

"Được rồi...Mẹ...con đĩ điếm...con...đụ mẹ chết đi!" "

Tôi gầm lên, xé toạc đôi tất trắng tinh của mẹ, để lộ vùng kín màu hồng đục của mẹ.

Ngay lập tức, tôi định vị bản thân, một tay giữ dây buộc quần quanh cổ mẹ, hơi nâng cổ mẹ lên và tay kia giữ con cặc nóng bỏng phủ đầy nước ép tình yêu của tôi. Những cái nhìn hung dữ phía trên nhắm thẳng vào âm đạo mỏng manh và hơi giãn nở của mẹ tôi!

“Pfft——!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141

"Pfft——!"

Âm thanh của thịt bị cưỡng ép xuyên qua nghe nhớp nháp và buồn tẻ. Ngay khi con cặc nóng bỏng thấm đẫm nước ép tình yêu và tinh dịch của tôi được rút ra khỏi cơ thể Thương Ngôn, nó lại được đưa vào âm hộ màu hồng của mẹ cô ấy! 

"Ahhhhhhhhh!"

Một tiếng rên rỉ sắc bén và quyến rũ phát ra từ sâu trong cổ họng của mẹ tôi! 

Cuộc xâm lược thô bạo không có màn dạo đầu này khiến âm hộ mỏng manh vốn đã quá đau nhức do quỳ lâu và mối tình mãnh liệt trước đó của cô lập tức cảm thấy đau xé! 

Nhưng sau đó, khi con cặc có kích thước đáng kinh ngạc của tôi hoàn toàn mở rộng âm đạo chật hẹp của cô ấy, lao thẳng vào và chạm vào điểm tử cung của cô ấy, một khoái cảm kỳ lạ, hỗn loạn hơn bất kỳ điều gì trước đây đã quét qua cơ thể cô ấy ngay lập tức, cuốn trôi mọi lý trí và sự xấu hổ của cô ấy! 

"Vâng!"

Tôi túm lấy sợi “dây chó” thịt quanh cổ mẹ và kéo thật mạnh, khiến mẹ tôi lại hét lên một tiếng khe khẽ, toàn bộ đầu của bà bị kéo lên một cách mạnh mẽ! 

Mái tóc ướt đẫm mồ hôi của bà xõa khắp đầu giường như rong biển lộn xộn, mẹ tôi mê mẩn trước những động tác thô bạo và khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể khiến mắt bà mờ đi và mất tập trung. Làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô đã lấm tấm mồ hôi, khiến cô trông tục tĩu nhưng vô cùng đáng yêu. 

Tôi dường như có sức mạnh vô tận. Con gà trống hung dữ vừa rút ra khỏi cơ thể nóng bỏng của Thượng Yến, thậm chí còn mang theo nhiệt độ cơ thể của Thượng Yến và nước ép tình yêu nồng nàn, không hề tỏ ra yếu đuối hay nao núng vào lúc này. Thay vào đó, nó trở nên dày hơn, cứng hơn và nóng hơn vì cái bao của cái lồn trưởng thành của mẹ tôi cũng chật cứng, trơn trượt và có lực hút kinh ngạc! 

"Bốp, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn!" Những chiếc quy đầu hung dữ cứng như sắt liên tục đâm vào cổ tử cung mềm mại và nhạy cảm của người mẹ! 

"Mẹ... mẹ hiền của con... lồn... của mẹ... còn... chặt... hơn của chị Thương... ồ... ồ ồ... chặt đến nỗi con trai mẹ và... cặc của con gần như... sắp gãy rồi..."

Tôi một tay cầm sợi dây buộc chó, tượng trưng cho sự chinh phục và nô lệ, tay kia tôi tùy tiện ấn vào bộ ngực trắng như tuyết đầy những vết đỏ mơ hồ của mẹ tôi, chộp lấy và chơi đùa. 

Tôi háo hức như một con trâu non lao động điên cuồng trên cơ thể mẹ. Mỗi cú va chạm mạnh khiến hai cơ thể trần trụi, đẫm mồ hôi như nhau phát ra âm thanh dâm đãng “tát, đập, đập”, những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế trong miệng mẹ càng trở nên đứt quãng, lôi cuốn. 

"Xiaowei... con... ừm... mẹ... âm hộ của mẹ... là... đặc biệt... đặc biệt... được trồng... cho con... à... con... nếu con thích... chỉ cần... nhẹ nhàng hơn... bị... đụ... cho đến chết... bởi con..."

Ý thức của mẹ đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi những làn sóng khoái cảm dâng trào. 

Làm sao cô có thể quan tâm đến phẩm giá của CEO và phẩm giá của mẹ mình? 

Lúc này, cô ấy chỉ muốn giải phóng những ham muốn đã bị tôi đè nén bấy lâu nay, đứa con trai kiểm soát mọi thứ của cô ấy, dùng tư thế khiêm tốn và dâm đãng nhất để lấy lòng tôi, đổi lấy một giây phút bình yên và sự thỏa mãn bệnh hoạn khó tả. 

"Mẹ, lời con nói trước đây... là mẹ sẽ sinh cho con một đứa con... việc này còn tính không? Hả?"

Trong khi tôi điên cuồng di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy, tôi vẫn liên tục hỏi những câu hỏi đáng xấu hổ đó. 

"Quên đi...quên đi...à...con trai...con...bất cứ điều gì con nói...bất kể thế nào...Mẹ...con sẽ...nghe lời mẹ..."

Giữa lúc xúc động tột độ, mẹ tôi đáp lại bằng tiếng khóc và tiếng rên rỉ. Bản năng của cơ thể khiến cô không thể kiềm chế được trước mọi tác động và sự xâm nhập của tôi. Đôi chân thon dài quấn trong chiếc quần tất trắng tinh cũng có lúc quấn quanh eo tôi. Chúng lắc lư lên xuống và cọ xát theo nhịp điệu của tôi, tạo ra âm thanh ma sát “xoạch” và ngứa ngáy khó chịu từ đôi tất. 

"Vậy...Mẹ ơi, mẹ muốn sinh cho con trai mình một...con trai...hay con gái?"

"Không sao đâu...không sao đâu...à...miễn là...miễn là...của...con...hạt giống...Mẹ...Mẹ...tất cả...thích...tất cả...sinh ra con..."

Mẹ tôi đáp lại bằng mọi cách có thể, giọng mẹ mỏng như muỗi nhưng đầy cám dỗ vô tận.

Nghe xong tôi càng thấy tự hào hơn. Tôi cố tình làm chậm tốc độ đẩy của mình, dùng quy đầu dày liên tục mài và đẩy điểm nhạy cảm nhất vào sâu trong âm đạo của mẹ, khiến mẹ phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào mà tôi không thể kìm nén được. 

"Ừ... vậy... thoải mái quá... ừm... cố gắng... mạnh hơn nữa..."

Nghe mẹ chủ động ra tòa, tôi chậm rãi nói: “Đúng vậy, dù sao thì bố cũng đã mất nhiều năm như vậy. Giờ chỉ còn mẹ và con ở nhà. Ngày nào chúng ta về nhà cũng vắng vẻ và không náo nhiệt! Mẹ ơi, đã đến lúc mẹ… sinh thêm một đứa con… một giống loài thật sự thuộc về mẹ và con, của chúng ta!”

Lời nói của tôi như con dao sắc nhọn đâm vào lòng mẹ. 

Bố... là phần mềm mại và đau đớn nhất trong trái tim cô. 

Mẹ rất có lỗi với bố, biết rằng lẽ ra mẹ không nên có quan hệ loạn luân với tôi như vậy, điều đó thật đáng xấu hổ cho cả thế giới, nhưng chuyện đã xảy ra thì đã xảy ra rồi, hối hận nữa cũng chẳng ích gì! 

Khi nghe tôi đột nhiên nhắc đến bố, trong lòng cô ấy tràn ngập nỗi đau và sự tự trách không thể tả xiết. 

Nhưng... cô ấy có thể làm gì? 

Không phải bản thân cô ấy... cũng trở thành đồ chơi của tôi sao? 

Ngay cả lúc này, vì những lời nói khốn nạn của tôi về việc "có thêm một đứa con nữa", cô ấy thực sự đã có một suy nghĩ mơ hồ sâu thẳm trong lòng... rằng thật tốt nếu có thêm một đứa con nữa... một ý nghĩ đáng sợ...

Đương nhiên, tôi không biết lúc này trong đầu mẹ đang có những suy nghĩ phức tạp nên tôi chỉ coi sự im lặng của mẹ như một kiểu ưng thuận, đầu hàng. Nhìn thấy mẹ không nói nữa, chỉ rên rỉ rên rỉ dưới thân, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi càng bùng cháy dữ dội hơn! 

Tôi không còn hài lòng với sự tra tấn chậm rãi này nữa, chuyển động ở háng của tôi đột nhiên tăng tốc, giống như một cơn bão dữ dội, tôi lại bắt đầu điên cuồng tàn phá cơ thể mỏng manh của mẹ tôi! 

"Hạ Lăng! Đồ dâm đãng! Hãy hét lên cho ta! Hãy hét thật to! Hãy để ta nghe tiếng kêu của nữ tổng giám đốc Lingya!"

Trong khi tôi đang đẩy mạnh vào bên trong mẹ, tôi đã kích thích mẹ bằng đủ thứ lời lẽ tục tĩu. 

"Ừ...con trai ngoan...chồng bé nhỏ...Tôi...tôi sai rồi...Mẹ...Mẹ là...là con...con điếm đĩ điếm của anh...ah...âm hộ của tôi...âm hộ của tôi ngứa quá...nên...muốn...của chồng tôi...con cặc to...đụ mạnh vào..."

Mẹ tôi cũng hoàn toàn gạt bỏ mọi dè dặt và xấu hổ, đáp lại tôi bằng những lời lẽ tục tĩu, dâm ô như vậy. Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng chỉ là tiếng da thịt va vào nhau, cuộc trò chuyện tục tĩu và dâm đãng giữa hai chúng tôi, và... Hơi thở nặng nề của Thượng Yến truyền đến từ phía bên kia giường. 

Đúng vậy, Thượng Yến, người vừa rồi có chút kiệt sức vì cuộc ân ái mãnh liệt, giờ có vẻ đã thư giãn hơn một chút. 

Cô nằm nghiêng trên giường, đôi chân thon dài trong chiếc tất đen rách nát hơi cong lên, ánh mắt phức tạp nhìn hai người đang giao cấu mãnh liệt. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình lại nóng lên, vài sợi nước tình trơn trượt bắt đầu không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo. 

Một cảm giác ghen tị và bất đắc dĩ mãnh liệt lại vô tình dâng lên trong lòng tôi. 

Tại sao? 

Làm thế nào mà cô nàng Hạ Linh lại nhận được tình yêu "hết lòng" từ con trai Xiaowei như vậy? 

Rõ ràng là tôi là người khiến anh xuất tinh trước! 

Rõ ràng là tôi phục vụ anh ta tốt hơn! 

Thượng Viêm càng nghĩ càng tức giận, càng nghĩ càng không cam lòng. 

Mẹ buộc cơ thể còn đau nhức của mình phải tự mình đứng dậy khỏi giường, rồi giống như một con rắn xinh đẹp, lặng lẽ, từ phía sau chậm rãi áp vào lưng tôi, nơi tôi đang nằm trên xác mẹ, làm việc điên cuồng! 

Cặp vú trắng như tuyết của cô ấy trở nên căng mọng và nóng bỏng do xúc động, bám chặt vào tấm lưng đẫm mồ hôi của tôi, cọ xát và bóp lên xuống theo cử động của tôi. 

Cô ấy duỗi đôi tay ngọc mảnh khảnh của mình ra và ôm lấy eo tôi từ hai phía. Đầu ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên bụng dưới của tôi, hơi thở ấm áp của cô ấy mơ hồ phả vào gáy và tai tôi. 

"Tiểu Vi..."

Giọng nói của Thượng Yến có chút quyến rũ. Cô ấy nhẹ nhàng áp khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mình vào lưng tôi, thì thầm với một chút vẻ nũng nịu và bất bình, "Anh... anh thật bao dung và yêu thương chị Linh... có phải anh... anh đã quên em rồi không, Thượng Yến... Thượng Yến... Thượng Yến cũng muốn... và... tình yêu của anh... và... Thượng Yến... Thượng Yến cũng muốn... sinh ra... một cậu bé mập mạp cho anh..."

Mẹ tôi đang trong trạng thái xuất thần vì được tôi đụ và sắp đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Cô đột nhiên nghe được lời nói quyến rũ của Thương Viêm, cảm nhận được hơi ấm và hương thơm của một người phụ nữ khác từ phía sau truyền đến. Sự tức giận và ghen tị trong lòng cô chợt bùng nổ! 

"Thương Yến! Ngươi... ừm... vô liêm sỉ... con khốn! Con trai của ta... Tiểu Vi... ừm... là... bây giờ... của ta... ngươi... ngươi... cút đi... cút đi... a...!"

Trong khi mẹ tôi vừa rên rỉ vừa phục vụ tôi, bà cũng không quên giận dữ mắng mỏ tình địch của mình. 

Tôi nghe hai người phụ nữ hứa hẹn và cãi vã đầy thuốc súng và ghen tị, cảm nhận được cái lồn trơn trượt của mẹ trước mặt không ngừng bú, còn bộ ngực mềm mại thơm phức của Thương Ngôn ở phía sau sát vào tôi. Một cảm giác hưng phấn và kích thích khó tả lại trỗi dậy, con cặc hung dữ dưới háng tôi càng cứng và nóng hơn, như muốn đập nát hoàn toàn và làm tan chảy con cặc dưới người tôi! 

Hai tay tôi ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của mẹ, một bên trái một bên phải, chuẩn bị cho cuộc chạy nước rút cuối cùng và điên cuồng nhất! 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!"

Lúc này, mẹ tôi đang nằm ngửa trên tấm ga trải giường lụa lộn xộn, bị tôi chiếm hữu một cách điên cuồng gần như hung bạo. 

"A a a... Tiểu Vi... ừm... ngươi thật mạnh mẽ... ngươi làm cho ta... thật thoải mái..."

Ngược lại, Thương Viêm giống như một con bạch tuộc, từ phía sau ôm chặt lấy tôi, bộ ngực đầy đặn áp vào lưng tôi, hai tay tùy tiện vuốt ve bụng và eo của tôi, đôi môi đỏ mọng hôn lên một bên cổ và dái tai tôi. 

"Ừm... Tiểu Vi..."

Dưới sự phục vụ cực kỳ dâm đãng của hai người họ, tôi không ngừng phát ra những tiếng gầm gừ và thở hổn hển. Sau đó tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, liếc nhìn mẹ tôi trước, sau đó quay lại nhìn Thương Yến phía sau. Mắt tôi nhìn vào khuôn mặt hai người họ đều đỏ bừng và khát nước như nhau. Vương liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, cười nói: "Mẹ! Thương tỷ! Hai người... nghe lời con! Ai... hôm nay... có thể khiến con... dễ chịu hơn... ai... ai... là... con... yêu thích... con khốn! Hahahaha!"

"Con trai... mẹ... mẹ phải... ừm... làm cho con... hạnh phúc nhất... nhất..."

Mẹ đáp lại sự khiêu khích trước đó của Thượng Yến một cách quyết liệt, đồng thời cũng đáp trả lời tuyên bố của tôi lúc này. 

Cô ấy co thắt âm hộ của mình một cách điên cuồng, cố gắng kẹp cặc tôi chặt hơn và để tôi trải nghiệm khoái cảm tột độ hơn. 

Trong nháy mắt Thương Viêm nghe được lời của ta, trong mắt hắn hiện lên một tia tà ác! 

Trong lúc mẹ tôi đang bị đụ khắp người cho đến mềm nhũn và bất tỉnh, bà đột nhiên vươn tay qua người tôi, nắm lấy cặp vú to trắng nõn đang run rẩy dữ dội trên ngực, rồi không thương tiếc bóp mạnh! Một nhúm! 

"A——!!"

Thân thể mẹ lập tức cứng đờ như bị điện giật, một tiếng thét chói tai phát ra từ sâu trong cổ họng! 

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy cái nóng bỏng rát trong bụng đã tích tụ đã lâu không thể kìm nén được nữa! 

Tôi đột ngột cúi đầu xuống, eo tôi bị một lực hủy diệt nặng nề chìm xuống. Con cặc to lớn và hung dữ của tôi, mang theo tất cả ham muốn và bản chất của tôi, đã chạm vào nơi sâu nhất trong lỗ mật của mẹ tôi! 

"Pfft——!"

Toàn bộ tinh dịch nóng hổi và cô đặc được phun vào cổ tử cung đang không ngừng co thắt dữ dội của người mẹ! 

Cùng lúc đó, người mẹ hoàn toàn mất kiểm soát vì sự kích thích cực độ từ sâu trong bụng mẹ và sự trả thù tàn nhẫn của Thượng Yến trên ngực cô! Những dòng nước tình yêu trong suốt như pha lê phun ra từ cái hố vốn đã đầy bùn của cô như một trận lũ lụt! 

"A...ahhh...xịt...xịt...chồng của Tiểu Vi...tôi...tôi...tẩy...xịt nữa...mmmm..."

Mẹ nằm trên giường, toàn thân run rẩy co giật điên cuồng, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ không thể hiểu nổi, mắt trợn ngược, đồng tử giãn ra, suýt nữa thì ngất đi! 

Dưới sự tưới mát của tinh dịch dâng trào của tôi, phần bụng dưới phẳng và săn chắc của cô ấy thậm chí còn hơi phồng lên theo một đường vòng cung mơ hồ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được! 

Cả hai đều đạt đến đỉnh cao cùng một lúc! 

"Bùm——"

Mãi cho đến khi giọt tinh dịch nóng hổi cuối cùng rót vào sâu trong cái lồn ấm áp và ẩm ướt của mẹ, tôi mới thở hổn hển và từ từ rút ra khỏi cái lồn mẹ vẫn còn đang co giật nhẹ. 

Điều tôi không ngờ tới là Thương Viêm, người nãy giờ ôm chặt tôi từ phía sau, hóa ra lúc này lại là người nhanh trí, nhanh tay. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh đã bất ngờ lật người, chủ động. Thay vào đó, anh ấy ép tôi kiệt sức xuống dưới anh ấy!

Đôi chân thon dài trong chiếc tất đen rách nát quấn chặt quanh eo tôi. Cơ thể đầy đặn của cô ấy nhẹ nhàng cọ sát vào cơ thể tôi. Cô thở ra nhẹ nhàng và nói nhẹ nhàng với giọng điệu nịnh nọt và nịnh nọt: "Xiaowei... em... em đã làm việc chăm chỉ... nô lệ... phục vụ em... giúp em... làm sạch cặc của em... được không?"

Cứ như vậy, Thượng Yến thực sự đã chủ động nằm xuống háng tôi, dùng cả hai tay nhẹ nhàng ôm con cặc non nớt vừa mới phóng ra vào trong cơ thể mẹ tôi, thò ra cái mông đầy đặn xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót đen. Tư thế có vẻ đặc biệt hèn hạ và đầy cám dỗ.

Mẹ tôi từ từ mở đôi mắt mờ ảo trong dư vị của cơn cực khoái. Thấy Thương Ngôn lại bắt đầu tán tỉnh tôi nhanh như vậy, nàng lại tức giận nên cố kìm sức, dùng giọng nói mượt mà như tơ lụa chế nhạo: "Thương...Thượng Yến...ngươi...ngươi...ừm...vô liêm sỉ...xấc xược...con khốn..."

Trong khi Thượng Yến cẩn thận liếm tinh dịch còn lại và nước tình yêu của mẹ trên cặc tôi bằng chiếc lưỡi đinh hương nhỏ nhắn của mình, phát ra một âm thanh "xèo xèo" đầy dục vọng, anh ấy đáp lại mà không ngẩng đầu lên: "Cười khúc khích...Chị Ling...chị...có phải ghen tị vì tôi...có thể...làm cho con trai chị...thoải mái hơn chị không? Hay...chị cũng muốn...nếm...hương vị...của...con cặc của con trai chị?"

Tôi thoải mái nằm trên chiếc giường lớn bừa bộn, tận hưởng dịch vụ “dọn dẹp” bất ngờ của Thương Viêm. 

Nghe hai người phụ nữ thường xa cách bên giường, mẹ và Thương Ngôn, giờ lại tấn công nhau và trở nên ghen tị để tranh giành “ân huệ”, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng bất lực và thích thú khó tả. 

Tôi thở dài, nói với giọng có chút đùa giỡn và mệt mỏi: "Này... để tôi nói cho các bạn biết, hai người... là chủ tịch của tập đoàn Lingya và giám đốc tiếp thị, các bạn cộng lại đã bảy mươi tám mươi rồi. Sao vẫn hành động như một cô bé chưa lớn, non nớt và ghen tị thế?"

Tôi vừa nói những lời này, thân hình của mẹ tôi và Thương Ngôn hơi cứng đờ, sau đó hai người gần như đồng thanh đáp lại, dùng giọng điệu dịu dàng hơn, phục tùng hơn, mang theo một chút nịnh nọt và nịnh nọt:

"Tiểu Vi...chúng ta sai rồi..."

"Chỉ cần em thích...chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn..."

Tôi nhìn thấy hai người họ tranh giành nhau sự ưu ái rồi ngay lập tức trở nên ngoan ngoãn và phục tùng, một cảm giác thành tựu và thỏa mãn khó tả lại ập đến trong tôi. 

Tôi biết rằng hai người phụ nữ từng không thể với tới này, hai người phụ nữ mạnh mẽ thống trị trung tâm mua sắm này giờ đã hoàn toàn trở thành đồ chơi độc quyền của tôi và không còn có thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi nữa...

Dù sao đi nữa, vì họ thích tranh cãi và đánh nhau lắm nên hãy để họ làm điều đó...

Trong lòng tôi kiêu ngạo nghĩ, trên môi nở một nụ cười tà ác nhưng thỏa mãn, chậm rãi nhắm mắt lại, để Thương Ngôn ở bên dưới tiếp tục dùng cái miệng ấm áp và cái lưỡi khéo léo của mình để cung cấp cho tôi dịch vụ "dọn dẹp" ân cần và dâm dục nhất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142

"Zizzi... ừm... ừmmm..."

Trên chiếc giường sang trọng trong phòng ngủ, dư vị còn chưa tan đi, trong không khí còn trộn lẫn mùi phức tạp của mồ hôi, tinh dịch, nước hoa tình yêu và nước hoa cao cấp. 

Thương Viêm thò ra chiếc tất đen rách nát, với tư thế cực kỳ khiêm tốn và quyến rũ, nàng quỳ trên háng tôi, vùi đầu vào giữa hai chân tôi, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà ấm áp và khéo léo của mình cẩn thận làm sạch con cặc gớm ghiếc vừa nổi cơn thịnh nộ trong cơ thể mẹ tôi. 

Chiếc lưỡi mượt mà giống như một công cụ chính xác nhất. Bắt đầu từ gốc cặc của tôi, từng inch một, nó xoắn ốc lên trên, hút hết nước tình yêu và tinh dịch còn lại vào miệng tôi, nhấm nháp một cách cẩn thận rồi nuốt xuống không chút do dự. 

Đầu lưỡi của cô thậm chí còn xuyên qua con mắt hơi hé mở ở phía trên quy đầu, nhẹ nhàng trêu chọc và mút, như muốn vắt kiệt hết từng chút tinh chất cuối cùng bên trong. 

"Hmm... à... tiếp theo... và chồng của em, Xiaowei..."

Sau khi liếm thân que và quy đầu, Thượng Yến không dừng lại ở đó mà chuyển mục tiêu sang bìu của tôi, nơi hơi lỏng lẻo do vừa mới được thả ra. 

Cô há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm tô son tươi sáng, đưa một trong những tinh hoàn tròn trịa vào miệng, dùng khuôn miệng ấm áp nhẹ nhàng quấn và mút, đầu lưỡi linh hoạt lang thang, trêu chọc giữa các nếp gấp của túi nhạy cảm của tôi. 

Ngay cả lớp lông dày hơi rối bù trên háng tôi, mẹ cũng tỉ mỉ chải và dùng lưỡi liếm sạch, như thể đang hoàn thành một sứ mệnh vô cùng thiêng liêng và vinh quang. 

Trong suốt quá trình, động tác của Thượng Yến vô cùng nhẹ nhàng và tỉ mỉ, từng chi tiết đều bộc lộ sự háo hức và ý định làm hài lòng tôi. 

Đôi mắt phượng xinh đẹp đó hơi nheo lại, hàng mi dài lấm tấm vài giọt mồ hôi như pha lê. Ánh mắt của họ tràn đầy sự nịnh nọt và có chút say sưa bệnh hoạn, như thể họ đã hoàn toàn đắm chìm trong “sự phục vụ” khiêm tốn này và tìm thấy một loại khoái cảm méo mó nào đó trong đó. 

Tôi nằm ngửa thoải mái trên tấm ga trải giường bằng lụa mềm mại và để Thương Yến dùng tài hùng biện của giám đốc tiếp thị tài giỏi để cung cấp cho tôi dịch vụ "dọn dẹp sau bữa ăn" tỉ mỉ này. 

"Hmm... ừm... Chị Thương... chị... lưỡi... của chị... thật là... linh hoạt... tsk tsk... tốt hơn... mẹ tôi chỉ... cú thổi kèn dưới nước đó... chuyên nghiệp hơn... và... giỏi phục vụ mọi người..."

Trong khi tôi đang thưởng thức màn miệng của Thượng Yến, tôi không quên dùng lời lẽ khiêu khích mẹ tôi đang nằm bên cạnh. 

Khi Thương Yến nghe tôi khen ngợi và thầm chê bai mẹ cô ấy, cô ấy càng cảm thấy tự hào hơn, động tác của cô ấy cũng trở nên siêng năng và tận tâm hơn. 

"Nóng xèo~hmm~ngon~của Xiaowei~con cặc lớn~"

Thậm chí, bé còn cố tình phát ra vài tiếng mút quyến rũ, như thể để khoe “kỹ năng” và “tình yêu” của tôi với mẹ. 

Người mẹ bên cạnh yếu đến mức gần như không còn sức để nhấc một ngón tay lên. 

Cô ấy có thể nghe rõ ràng tiếng liếm đỏ mặt của Thượng Yến, cũng như lời khen ngợi và tiếng rên rỉ hài lòng không hề nao núng của tôi. Sự tủi nhục, bất đắc dĩ và ghen tị trong lòng cô giống như những dây leo mọc hoang, lại quấn chặt lấy cô. 

Nhưng mẹ cô cũng biết rằng cô không thể cạnh tranh được với Thượng Yến hiện đang "hành động tích cực". Cô chỉ có thể kìm nén nỗi buồn trong lòng, yếu ớt đáp lại: "Hừ... Tiểu Vi... anh... đừng để bị cô ấy lừa... cái đó... vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng... cô ấy... cô ấy... sinh ra... con cáo cái... con đĩ... ai sẽ... dùng những phương pháp... bẩn thỉu... như vậy để quyến rũ đàn ông..."

"Keke...Chị Ling, chị...có ghen tị vì tôi...có thể làm cho con trai chị...hạnh phúc hơn chị không?"

Thượng Yến ngẩng đầu lên trong lịch trình bận rộn của mình, khóe miệng có một vệt chất dịch cơ thể của tôi, nhưng với nụ cười đắc thắng trên khuôn mặt, anh ấy vặn lại mẹ mình, "Nếu mẹ có khả năng... mẹ có thể giống con... chủ động... và làm cho con trai mẹ cảm thấy thoải mái... có thể... một khi con trai mẹ vui... nó sẽ chỉ... 'yêu' mẹ tối nay..."

Trong bầu không khí kỳ lạ đầy khêu gợi, cạnh tranh và nhục nhã này, Thượng Yến cuối cùng đã cẩn thận liếm "rễ rồng" của tôi từ đầu đến cuối, không để lại một chút mùi hôi nào. 

Sau đó, cô ấy mới hài lòng ngẩng đầu lên, và với đôi môi đỏ mọng dính hơi thở của tôi, cô ấy cắm một quả dâu tây ẩm ướt vào bên trong đùi tôi. Giọng nói của cô có chút cầu xin, cô nhẹ nhàng nói: "Sư phụ Tiểu Vi... nô tỳ... nô lệ đã giúp ngài... dọn dẹp... ngài... ngài hài lòng chứ?"

Tôi lười biếng nhướng mi liếc nhìn con cặc hung dữ của mình đã bị Thương Viêm liếm, còn mới toanh, thậm chí còn sung sức hơn trước. Sau đó tôi nhìn Thương Ngôn đang quỳ dưới háng tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng ngấn nước đầy chờ đợi và nịnh nọt, gật đầu hài lòng. 

"Ừ đúng rồi, Thương tỷ làm việc thật sự rất chuyên nghiệp! Chủ nhân của ngươi, ta... rất hài lòng!"

Sau khi nhận được lời khẳng định của tôi, trên mặt Thương Viêm chợt nở nụ cười rạng rỡ, như thể vừa nhận được một phần thưởng rất lớn. 

Lúc này, ngoài cửa sổ phòng ngủ, màn đêm đã buông xuống. 

Ngay cả những tòa nhà văn phòng được chiếu sáng rực rỡ ở khu trung tâm thành phố vào lúc này cũng hầu như chìm trong bóng tối. Những ánh đèn nhấp nháy thỉnh thoảng giống như đôi mắt mệt mỏi của thành phố sắp chìm vào giấc ngủ. 

Tôi nhìn hai người đẹp hàng đầu này trên giường, lần lượt được bao bọc hoàn hảo trong chiếc quần lót màu trắng tinh và đen thuần khiết. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại đến từ cơ thể họ, cũng như hơi thở đam mê đặc biệt tràn ngập không khí. Tôi cảm thấy dễ chịu và buồn ngủ sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn, từ từ tràn vào tôi như thủy triều.

"À ừ..."

Tôi ngáp thật to, duỗi người rồi nằm thẳng ra giữa chiếc giường lớn. Tôi nói với mẹ tôi và Thương Ngôn với vẻ ra lệnh: "Được rồi, muộn rồi. Chủ nhân của ngươi, ta... buồn ngủ, ta đi ngủ đây!"

Mẹ tôi và Thương Viêm nghe tôi nói đều hơi giật mình, sau đó đều đồng loạt nở nụ cười vô cùng tự nhiên và nịnh nọt. 

Như thể họ đã đồng ý với nhau, động tác của họ khéo léo và ăn ý, thân hình cao lớn của họ vây quanh tôi từ trái sang phải. 

Cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ được bọc trong chiếc quần tất trắng tinh, thoang thoảng dư vị sau khi đạt cực khoái và mùi sữa thoang thoảng, áp sát vào bên trái tôi. Cô ấy chủ động nhấc đôi chân thon dài như lụa trắng nõn nà của mình rồi nhẹ nhàng đặt lên eo tôi. Cơ thể mềm mại của cô ấy giống như chiếc gối êm ái nhất, bao bọc hoàn toàn nửa người bên trái của tôi. 

Thượng Yến, người mặc chiếc quần tất đen tuyền, nghiêng người về phía tôi từ phía bên phải với thân hình nóng bỏng và trưởng thành không kém với phong thái quyến rũ và năng động hơn. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy với phần háng bị xé toạc, quấn chặt lấy chân còn lại của tôi một cách không thương tiếc. Chiếc tất đen đầy đặn và đàn hồi ở đùi trong cọ sát vào da tôi, gây ra những cơn ngứa ngáy tê dại. 

Tôi chỉ cảm thấy như mình rơi vào cõi mộng dịu dàng và thơm ngát nhất ngay lập tức. 

Bên trái là bà mẹ thánh thiện và dâm đãng trong chiếc tất trắng, bên phải là nữ doanh nhân bí ẩn và gợi cảm trong chiếc tất đen. Hai thân trên đều trưởng thành, đầy đặn, duyên dáng không kém phần quấn chặt tôi vào giữa như tấm chăn lông vũ mềm mại nhất. 

Mùi say mê của nước hoa cơ thể và tất chân của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể họ, cũng như độ đàn hồi đáng kinh ngạc và cảm giác ấm áp từ làn da của họ, khiến tôi thoải mái đến mức gần như rên rỉ ngay tại chỗ. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được cặp đùi đầy đặn của mẹ tôi được bọc trong chiếc quần tất màu trắng và đôi chân dài gợi cảm trong chiếc tất đen rách nát của Thượng Yến đang nhẹ nhàng cọ xát và vô tình bóp chặt chân tôi, như thể họ đang tham gia vào một cuộc thi thầm lặng. 

Vì thế tôi hài lòng nheo mắt lại, thoải mái đưa tay vuốt ve cơ thể hai người phụ nữ, cảm nhận được những cảm giác đụng chạm khác nhau mà mỗi người phụ nữ mang lại, cũng như cơ thể hơi run rẩy của họ, và mơ hồ lẩm bẩm: "Chà... họ đều... cư xử tốt... chủ nhân của cô... thích..."

"Sư phụ... ngài... ngài đã mệt mỏi một ngày dài rồi... đi ngủ sớm đi..."

Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng và nịnh nọt. Cô ấy vùi má sâu hơn vào ngực tôi, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của tôi. Mũi cô ấy tràn ngập mùi hương nam tính mạnh mẽ đặc trưng của tôi, hòa lẫn với mồ hôi và hormone tuổi teen, khiến cô ấy có một cảm giác nhẹ nhõm và đau nhói không thể giải thích được. 

"Vâng, Tiểu Vi đại nhân..."

Thương Viêm cũng lập tức trả lời. Giọng nói của cô còn quyến rũ và chủ động hơn mẹ cô. Cô ấy thậm chí còn thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và nhẹ nhàng liếm cằm tôi. Cô thở dốc như phong lan, "Anh... tối nay có thành tích xuất sắc... nhưng anh đã nuôi sống cả hai chị em chúng ta... Anh cũng nên... sạc pin... ngày mai... Chị Linh ngày mai sẽ tham dự hội nghị thượng đỉnh ngành... nhưng không thể... ảnh hưởng đến... 'biểu diễn' của chị Ling..."

Cô cố tình nhấn mạnh hai từ "cho ăn" và "chơi", trong mắt có chút mỉa mai không thể nhận ra, rồi liếc nhìn mẹ tôi, người cũng đang rúc vào trong tay tôi. 

Mẹ tôi đương nhiên nghe được hàm ý trong lời nói của Thương Viêm, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Tuy nhiên, cô ấy cảm thấy bàn tay của tôi đặt trên eo cô ấy đang nhẹ nhàng siết chặt cô ấy. Cô kìm nén cơn tức giận, bình tĩnh nói với giọng điệu mệt mỏi và khàn khàn: "Đừng lo lắng, Giám đốc Thương, tôi sẽ giải quyết chuyện đó ở hội nghị thượng đỉnh ngày mai. Nhưng Giám đốc Thương, anh... ngày mai... đừng làm xấu mặt nhóm Lingya của chúng tôi tại hội nghị thượng đỉnh."

"Haha, đừng lo lắng, chị Ling, tôi không có kỹ năng nào khác về Thượng Yến, nhưng tôi vẫn có chút chuyên nghiệp này."

Thượng Yến chế nhạo, nhưng ép cơ thể anh ấy lại gần tôi, và đôi chân dài gợi cảm mang đôi tất đen rách nát quấn quanh người tôi chặt hơn, như thể đang tuyên bố chủ quyền nào đó, "Không giống như một số người, họ chỉ làm những trò nhỏ sau lưng và không thể lên sân khấu."

"Thương Yến! Ngươi đây là có ý gì?!" Giọng điệu của mẹ đột nhiên trở nên gay gắt.

"Không thú vị đâu, Linh tỷ, ta chỉ là nói thật thôi. Chủ nhân, ngài có nghĩ vậy không?"

Thương Viêm dịu dàng mỉm cười, ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt phượng ngấn nước nhìn ta một cách nịnh nọt. 

Tôi hơi mất kiên nhẫn trước cuộc trò chuyện của họ bằng súng và gậy. Tôi đang tận hưởng sự thoải mái trong vòng tay ấm áp và mềm mại của ngọc bích, không muốn bị quấy rầy bởi những cuộc cãi vã của họ. 

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng vỗ về cơ thể đầy đặn và thanh tú của hai người, mơ hồ lẩm bẩm: "Ồn ào... dù có ồn ào thế nào... cứ để tôi... im lặng... giữ... ồn ào... tin hay không thì tôi sẽ... xử lý bạn ngay bây giờ..."

Mặc dù lời nói của tôi được nói ra một cách yếu ớt, nhưng chúng chắc chắn mang theo một sức mạnh răn đe. 

Hai nữ lập tức im lặng, không dám nói thêm lời nào. 

Căn phòng nhất thời rơi vào sự im lặng quỷ dị, chỉ có tiếng thở dốc nặng nề của ba người và thỉnh thoảng những âm thanh vi tế đặc trưng của thành phố vào đêm khuya phát ra từ bên ngoài cửa sổ. 

Mẹ và Thương Ngôn nép vào hai bên người tôi, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và hơi thở của nhau. Đôi chân của họ, đôi chân bụ bẫm của mẹ trong chiếc quần tất màu trắng và đôi chân dài gợi cảm của Thượng Yến trong chiếc quần tất màu đen, chắc chắn đang chạm nhẹ vào phần dưới cơ thể tôi vì tư thế của họ. 

Sự ma sát mong manh giữa những chiếc tất khiến cơ thể cả hai khẽ run lên. 

Cả hai đều cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ chân nhau, và... sự chạm vào làn da của một người phụ nữ khác cũng được quấn chặt trong tất. 

Một cảm xúc vô cùng phức tạp và khó diễn tả đồng thời dâng lên trong lòng họ. 

Ngày xửa ngày xưa, họ là đối tác kinh doanh, sát cánh cùng nhau làm việc và là bạn thân, tâm sự mọi chuyện. 

Họ cũng đã từng như bây giờ, trong một đêm mệt mỏi, vì một dự án khó khăn, hay chỉ vì chán nản, ôm nhau ngủ và an ủi nhau. 

Nhưng bây giờ...

Nhưng một cách nhục nhã và lố bịch như vậy, họ trần truồng, thậm chí còn có "dây xích chó" làm bằng tất lụa quanh cổ, nép dưới cùng một người đàn ông, giống như hai con khốn hèn hạ, tranh giành "ân huệ" đáng thương của tôi. 

Chóp mũi Thương Ngôn hơi đau. Cô bé cử động nhẹ cơ thể, cố gắng tách hai chân của mẹ ra nhưng không thể làm được vì cánh tay tôi đang ôm chặt. 

Cô ấy ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của mẹ và chút mùi hương đặc trưng của tôi. 

"Chị Linh..."

Giọng nói của Thương Viêm đầy vẻ bối rối, đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh: "Chúng ta... sao chúng ta có thể... trở nên như thế này..."

Cơ thể mẹ cũng hơi cứng lại. Cô ấy không trả lời ngay mà vùi má sâu hơn vào ngực tôi, như thể muốn hút một chút hơi ấm và sức mạnh từ tôi. 

Một lúc lâu sau, cô mới thấp giọng đáp lại với cùng một giọng nói đầy mệt mỏi và tuyệt vọng: "Tôi... tôi không biết... Thương Viêm... có lẽ... có lẽ ngay từ đầu... chúng ta đều... sai..."

"Sai?"

Khóe miệng Thương Ngôn nhếch lên một tia cay đắng, "Đúng... chúng ta đều sai rồi... lỗi là... lỗi là chúng ta đã đánh giá thấp con trai của ngươi... hay nói đúng hơn là... lỗi là... chúng ta đều là phụ nữ..."

Giọng cô chứa đầy nỗi buồn vô tận và sự tự ti. 

"Tôi xin lỗi... Chị Linh..."

Thượng Yến đột nhiên nói điều gì đó nhẹ nhàng với một giọng gần như không thể nghe được. 

Lời xin lỗi đột ngột này khiến mẹ tôi lại run rẩy. 

Cô hơi khó tin quay đầu lại, cố gắng nhìn rõ biểu cảm trên mặt Thương Ngôn. Trong ánh sáng lờ mờ, cô chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt phượng của Thương Viêm cũng tràn đầy cảm xúc phức tạp, mờ nhạt tỏa sáng trong bóng tối. 

"Anh... tại sao anh... nói rằng anh xin lỗi tôi?"

"Bởi vì...bởi vì anh chỉ...ở đằng kia trong phòng khách...trong bồn tắm...và...trên giường...anh...anh đã nói rất nhiều...những điều tổn thương em...anh...anh biết...anh đã nói thế...thật quá đáng...nhưng...nhưng lúc đó...anh..."

"Tôi biết."

Mẹ nhẹ nhàng thở dài, ngắt lời Thương Ngôn, "Con không cần phải nói đâu, Thương Yến, mẹ hiểu hết rồi. Trong hoàn cảnh đó... ai trong chúng ta... có thể cao thượng hơn ai? Để bảo vệ chính mình... chúng ta... chúng ta sẽ làm một điều gì đó... mà ngay cả chính chúng ta cũng không thể tha thứ được..."

Cô dừng lại, trong giọng điệu có chút tự ti rồi nói tiếp: "Thật ra... vừa rồi tôi cũng vậy phải không? Để giành được sự ưu ái... để thỏa mãn con thú nhỏ như Tiểu Vi này... Tôi... tôi cũng đã nói... và đã làm... rất nhiều... rất nhiều điều vô liêm sỉ... Chúng ta... chúng ta bây giờ... không nói gì về bất cứ ai cả..."

Bầu không khí giữa hai người rơi vào sự im lặng phức tạp và vi tế hơn trong một thời gian. 

Tất cả họ đều biết rằng sau đêm tra tấn và tủi nhục này, niềm tin và tình bạn từng không thể phá vỡ giữa họ từ lâu đã giống như một tấm gương vỡ và không bao giờ có thể hàn gắn lại được. 

Nhưng...

Khi cơ thể họ, làn da trưởng thành và nhạy cảm cũng được quấn chặt trong tất, trong bóng tối, trên chiếc giường lớn đầy tội lỗi và dục vọng này, lại một lần nữa siết chặt không một khe hở trước những chuyển động quay vô thức của tôi, một cảm xúc phức tạp đồng cảm với nhau và bám lấy nhau cho ấm áp lại nhen nhóm sâu trong trái tim họ, như một ngọn nến...

Cả mẹ và Thượng Yến đều biết rằng họ không thể quay lại được nữa. 

Cho dù đó là vinh quang và niềm tự hào trong quá khứ, hay sự tin tưởng và tình bạn giữa nhau, họ đã hoàn toàn bị nghiền nát và trở thành hư vô chỉ trong sự điên rồ và sa đọa chỉ trong vài giờ. 

Họ cũng biết rằng từ nay trở đi, số phận của họ sẽ gắn bó chặt chẽ hơn với nhau, họ sẽ phải đối mặt với ác quỷ thống trị mọi thứ cùng nhau, họ sẽ cùng nhau đấu tranh và chìm đắm trong bóng tối và tủi nhục vô biên này. 

Miễn cưỡng rời đi? 

Có lẽ. 

Thứ mà họ bất đắc dĩ phải chia tay có thể là con người cao thượng và thuần khiết như trước đây, hay tình chị em giản dị và tươi đẹp mà họ từng có, hoặc có thể… đó là sự phụ thuộc và cảm thông yếu ớt cuối cùng dành cho nhau nảy sinh từ sự tuyệt vọng. 

"Chị Ling... chị nghĩ sao... chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta... trong tương lai?"

Giọng nói của Thượng Yến tràn ngập sự bối rối buồn ngủ. 

"Tôi không biết..."

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu, giọng nói đầy mệt mỏi vô tận, “Bước một bước… bước một bước… ít nhất… ít nhất chúng ta… vẫn còn sống… phải không?”

"Còn sống..."

Thương Viêm lặp lại hai chữ này, khóe miệng lại hiện lên một nụ cười cay đắng và buồn bã. 

Phải, đang sống, giống như hai con điếm hèn hạ, vẫy đuôi cầu xin sự thương xót…

Đúng lúc này, trong số họ, từ khoang mũi vốn được bao bọc chặt chẽ bởi hai cơ thể nephrite có mùi ấm áp của tôi, đột nhiên phát ra một tiếng ngáy đều đều và hơi nặng. 

"Hồ-chi... Hô-chi..."

Thực ra tôi... đã ngủ rất thoải mái. 

Thân thể của mẫu thân và Thương Viêm hơi cứng đờ, sau đó lại nhìn nhau trong bóng tối. 

Lần này, bọn họ đều nhìn thấy trong mắt nhau sự bất lực, cùng sự nhục nhã, và... giống nhau, mạnh mẽ hơn, không muốn cạnh tranh nảy sinh từ tuyệt vọng! 

"Hừ, chị Linh, con trai chị có vẻ thích mùi của em hơn. Nhìn nó ngủ ngon quá."

"Thương Viêm, đừng kiêu ngạo như vậy! Con trai của ta... nó chỉ mệt thôi! Và... nó chỉ... rõ ràng... đang... làm việc chăm chỉ hơn... với ta..."

"Thật sao? Tại sao tôi lại cảm thấy... khi con trai anh nằm trên người tôi... nó hét lên... thậm chí còn hơn... ngây ngất hơn..."

"Anh...!"

Trong bóng tối, hai cơ thể trưởng thành và đầy đặn như nhau, được bọc hoàn hảo trong những chiếc tất màu sắc khác nhau, một lần nữa, vì sự ghen tị thầm lặng này, lại càng trở nên gần gũi hơn, mang theo một chút năng lượng bí mật, siết chặt, cọ xát, rúc vào cơ thể tôi đang ngủ say ở giữa...

Đêm vẫn còn rất dài. 

Và số phận của họ đã hoàn toàn chìm đắm trong bóng tối và sự sa đọa vô biên này, và họ không bao giờ có thể nhìn lại được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143

Đêm trôi qua. 

Trên chiếc giường lớn trong căn phòng Deluxe Suite 1808 của khách sạn Yunjin, lông mi tôi khẽ run lên, mũi tôi tràn ngập mùi hương say đắm của nephrite ấm áp và tình yêu dai dẳng suốt đêm——

Không chỉ có hương hoa lan độc đáo của mẹ cô mà còn có hương thơm quyến rũ pha chút hoang dã của Thượng Yến. 

Tôi khẽ mở mắt, ý thức còn có chút mơ hồ, bên tai vang lên vài tiếng gọi trong trẻo, ngọt ngào như tiếng chuông bạc. 

"À...Sư phụ...anh...anh tỉnh rồi..."

"Tuyệt... Chủ nhân đã tỉnh rồi... Nô lệ... Nô lệ sẽ đợi ngươi đứng dậy..."

Đôi mắt tôi dần dần tập trung, đập vào mắt là hai khuôn mặt xinh đẹp, quen thuộc, phong cách khác nhau nhưng cùng một vẻ đẹp, một bên trái và một bên phải, rất gần trong tầm tay, nhìn tôi đầy khao khát. 

Đó là mẹ và Thượng Yến. 

Họ dường như đã thức dậy từ lâu, hay nói cách khác, họ ngủ không ngon giấc chút nào mà chỉ giữ tinh thần phấn chấn. Giống như những người hầu gái trung thành nhất, họ luôn ở bên cạnh “chủ nhân”, chờ đợi sự thức tỉnh và ân sủng mới của tôi. 

Sau sự tàn phá điên cuồng và quá trình huấn luyện khắc nghiệt của đêm qua, sâu trong đôi mắt sáng ngời kiêu hãnh của họ giờ đây đã nhuốm một lớp mệt mỏi và tủi nhục khó giải quyết. Tuy nhiên, khóe mắt và lông mày của họ đã lâu ngày nhuốm đầy dục vọng, còn có một chút bệnh hoạn đỏ bừng và chảy nước quyến rũ. 

Đôi mắt của hai người phụ nữ nhìn tôi đầy những cảm xúc phức tạp - sợ hãi, lệ thuộc, tê liệt và thậm chí còn có chút thỏa mãn bệnh hoạn và tình yêu vặn vẹo sau khi bị chinh phục. 

“Mấy giờ…bây giờ?”

Giọng tôi hơi khàn vì sự điên cuồng của Tô Diệp. Tôi nhìn trái nhìn phải vào hai khuôn mặt xinh đẹp ở gần nhau. Trong khoảnh khắc, vô số cảnh tượng khiêu dâm của đêm trước hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi như xuất thần trong giây lát. 

"Trả lời chủ nhân, bây giờ... đã tám giờ sáng rồi."

Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng và phục tùng. Cô ấy hơi nâng người lên, cẩn thận đưa tay vuốt lại mớ tóc rối bù trên trán tôi. 

"Chủ nhân, ngài... ngài có đói không? Ngài có muốn... nô lệ của tôi gọi dịch vụ phòng ngay bây giờ và yêu cầu họ mang bữa sáng... lên phòng không?"

Thương Viêm cũng lập tức trả lời. Giọng nói của cô ấy còn khêu gợi và chủ động hơn mẹ cô ấy, cơ thể thanh tú của cô ấy áp sát vào cơ thể tôi một cách táo bạo hơn. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ nhẹ vào tay tôi, tư thế của cô ấy vô cùng tôn dáng. 

"Mẹ... Chị Thương..."

Tôi nhìn hai người họ tranh giành nhau để lấy lòng nhau, cảm nhận được hơi ấm và hương thơm quen thuộc tỏa ra từ họ. Sau một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy sau trạng thái bối rối như nôn nao. 

Trên môi tôi nở một nụ cười kiêu hãnh, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thành tựu khó tả. 

Xong! 

Sau một quá trình dài tối qua, từ địa điểm ăn tối đến phòng khách sạn, hai nữ chủ tịch và nữ giám đốc tập đoàn Lingya từng xa cách, kiêu ngạo và lạnh lùng này giờ đã được tôi huấn luyện hoàn toàn thành hai con chó cái ngoan ngoãn và nghe lời! 

Phẩm giá của họ, lòng kiêu hãnh của họ, ý chí phản kháng của họ...

Mọi thứ đều bị nghiền nát thành từng mảnh và tan thành hư không trong niềm vui sướng và tủi nhục tột độ đêm qua! 

"Được rồi được rồi, đừng đánh nữa!"

Tôi rất thích sự quan tâm của họ, nhưng tôi cố tình giả vờ thiếu kiên nhẫn và muốn ngồi dậy khỏi giường. 

Khi mẹ tôi và Thượng Yến nhìn thấy điều này, họ lập tức đưa tay ra giúp tôi, như thể họ đã nhận được một sự chỉ dẫn nào đó. 

Mẹ kéo tay tôi từ bên trái, Thượng Yến kéo tay còn lại của tôi từ bên phải. Cả hai đều muốn chủ động và ân cần hơn trước mặt “chủ nhân”, nhưng nhất thời lại dùng sức quá đáng và kéo thẳng tôi xuống chiếc giường lớn êm ái thành phông chữ “to” ngộ nghĩnh! 

"Mẹ kiếp! Hai người muốn chết à?! Các người muốn xẻ thịt tôi thành từng mảnh à?!"

Tôi chết lặng trước sự nhiệt tình đột ngột của họ, vừa giận dữ vừa thích thú gầm lên: "Thả tôi ra! Tôi tự làm được!"

Mẹ và Thương Viêm sợ tiếng gầm của tôi đến mức run rẩy. Họ nhanh chóng buông tay ra như những con thỏ sợ hãi, như thể bị điện giật. Sau đó bọn họ sợ hãi quỳ trên giường, cúi đầu cao quý, liên tục xin lỗi: "Sư phụ... chúng con... chúng con sai rồi... xin hãy tha thứ cho con..."

Dù cả hai đều đang xin lỗi nhưng ngay khi ánh mắt chạm nhau, cả hai đều nhìn thấy trong mắt nhau có chút khinh thường và khinh thường vì đối phương đã “xúc phạm” chủ nhân. 

Tôi ngồi dậy khỏi chiếc giường lớn bừa bộn, duỗi người và căng cơ. Sau đó tôi nhàn nhã ngẩng đầu lên nhìn mẹ tôi và Thương Ngôn đang quỳ trên giường. 

Hả? 

Họ...thực sự đã thay quần áo rồi sao? 

Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy vest nữ màu trắng nhạt được cắt may khéo léo, có đường viền mịn. 

Phần thân trên là bộ vest bó sát, bên dưới có thắt lưng treo bằng lụa cùng màu. Phần thân dưới là váy một bước dài đến đầu gối và che hông cùng kiểu dáng. Đôi chân xinh đẹp dưới váy được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Dưới chân là đôi giày cao gót da bóng màu trắng nhạt dài 10cm. 

Toàn bộ con người của mẹ trông quý phái, thanh lịch nhưng cũng đầy trí tuệ và nét gợi cảm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy rõ ràng là bộ trang phục cổ điển của Chủ tịch Hạ Đại, người thường ra lệnh ở tập đoàn Lingya. 

Thượng Yến, người đang quỳ bên cạnh cô, chọn một bộ vest chuyên nghiệp màu đen trông ngầu và có năng lực hơn. 

Phần thân trên là áo vest đen bó sát, kết hợp với áo sơ mi lụa cổ chữ V sâu màu đỏ tía. Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu đen che hông dài quá đầu gối, tôn lên đường cong của cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. 

Không giống như mẹ mình, Thượng Yến mặc một đôi lụa đen siêu mỏng rất hấp dẫn ở chân, điều này làm tăng thêm chút bí ẩn và gợi cảm cấm kỵ, trên chân cô là một đôi giày cao gót nhọn tinh xảo cũng màu đen và được trang trí bằng kim loại. 

Bộ trang phục này khiến cô trông như một nữ hoàng cương quyết nơi công sở nhưng cũng giống như một nữ điệp viên quyến rũ, luôn sẵn sàng tóm gọn con mồi bằng vẻ đẹp của mình. 

Mắt tôi liếc qua nhìn lại giữa hai người họ, đặc biệt là đôi chân gợi cảm của họ lần lượt được bọc trong chiếc quần lót màu đen và màu da. Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười vui tươi: "Yo? Mẹ, Thương tỷ, hai người... đã thay quần áo rồi à? Di chuyển rất nhanh!" 

Khi mẹ tôi và Thượng Yến nghe thấy những gì tôi nói, trái tim họ đột nhiên thắt lại.

"Xiaowei...Sư phụ...tôi...chúng tôi..."

Người mẹ hiện lên vẻ sợ hãi và bất an, bà nhanh chóng giải thích: "Chúng tôi... chúng tôi thấy rằng con... đang ngủ ngon lành... mẹ không... dám làm phiền con... và... và sáng nay... có... hội nghị thượng đỉnh ngành phải tham dự... cho nên... đó là lý do tại sao... con tự mình... thay... thay quần áo... làm ơn... xin chủ nhân... trừng phạt con..."

"Dạ vâng thưa chủ nhân..."

Thương Viêm cũng lập tức lên tiếng, trên mặt mang theo nụ cười nịnh nọt: "Chúng tôi...chúng tôi cũng sợ...chúng tôi sợ lên đỉnh mà không thu dọn đồ đạc...sẽ...làm ngài xấu hổ...cho nên...chúng tôi mạnh dạn thay quần áo...Sư phụ, xin ngài...đừng tức giận..."

Khi nói, cô ấy lén nháy mắt với tôi, cố gắng xoa dịu cơn giận của tôi bằng vẻ đẹp của cô ấy. 

Tôi nhìn vẻ mặt khiêm nhường sợ hãi và sợ tức giận của họ, tôi càng cảm thấy tự hào hơn. Tôi xua tay, giọng điệu khoa trương và hào phóng nói: "Được rồi, được rồi, chuyện lớn như vậy, làm hai người sợ hãi, đổi đi, sư phụ của các ngươi cũng rất có lý!"

Tôi dừng lại, đưa tay ra và vỗ nhẹ vào đôi má quyến rũ của họ. Sau đó tôi xuống giường, dùng chân trần giẫm lên tấm thảm len mềm mại, thoải mái, mỉm cười hài lòng nói: "Ừ, không tệ, không tệ. Váy lụa của mẹ kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng nhạt này, quả thực trông rất giống một nữ CEO thanh lịch! Bộ trang phục chuyên nghiệp bằng lụa đen của nữ doanh nhân cũng rất gợi cảm và hấp dẫn! Cô ấy xứng đáng là giám đốc trung tâm tiếp thị!"

Mẹ và Thượng Yến hơi nhẹ nhõm khi nghe lời khen của tôi, nhưng sau đó họ cảm thấy những làn sóng xấu hổ và hồi hộp không thể giải thích được vì giọng điệu phù phiếm và những cử động mơ hồ của tôi. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ ngoài cao quý và tao nhã của hai người, nhưng cũng là vẻ ngoài cảm động đầy tủi nhục và khuất phục, nụ cười trên khóe miệng càng ngày càng vui tươi. 

Tôi dừng lại, chậm rãi nói với giọng đầy ẩn ý: "Nhưng...Mẹ, Thương Viêm, hai người đều được con nhớ đến! Ở bên ngoài, trong công ty, trước mặt những người không liên quan đó, con có thể giả vờ cao thượng và khoe khoang tùy thích! Mẹ càng cao thượng, lạnh lùng và kiêu ngạo, con... sẽ càng hưng phấn! Con sẽ càng có cảm giác thành tựu!" 

"Nhưng! Chỉ cần ngươi quay lại với ta, chỉ cần ở nơi nào chỉ có ba người chúng ta, hai ngươi... sẽ là hai con khốn nạn trong háng của ta! Cô ta là nô lệ tình dục của ta để trút dục vọng! Là đồ chơi mà ta có thể chơi bất cứ lúc nào! Ngươi có nghe rõ không?!" 

"Nghe này...nghe rõ ràng...chủ nhân..."

Thân thể của mẹ và Thương Ngôn run rẩy kịch liệt, họ quỳ trên giường như gà mổ thóc, liên tục đồng ý.

Họ biết rằng chàng trai có vẻ non nớt trước mặt họ thực chất là một con quỷ thực sự!

Họ cũng biết rằng kể từ lúc bị con quỷ như tôi nhắm đến, số phận của họ đã hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của họ.

Tôi nhìn dáng vẻ khiêm tốn của hai người, run lên vì sợ hãi nhưng phải gượng cười, cố gắng hết sức để nở một nụ cười nịnh nọt. Tôi hài lòng gật đầu, sau đó xua tay nói: "Được rồi, vì tối qua hai người phục vụ tôi khá thoải mái nên sáng nay tôi sẽ để các cậu đi... Không phải hội nghị thượng đỉnh sắp bắt đầu sao? Hai người... đi nhanh đi, đừng chướng mắt ở đây. Chủ nhân của các cậu, tôi... lát nữa sẽ tự mình rời đi." 

Khi mẹ tôi và Thương Viêm nghe tôi nói, họ cảm thấy như được hoàng đế ân xá, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc không thể tin được. 

Họ không ngờ sáng nay con thú nhỏ này lại “dễ bắt chuyện” đến vậy và để họ đi dễ dàng như vậy?

Hai người nhanh chóng rời khỏi giường, trong mắt tràn đầy niềm vui như thể vừa sống sót sau một thảm họa.

Hai người phụ nữ bước đến gần tôi, một người ở bên trái và một người ở bên phải, và nói nhẹ nhàng với một chút miễn cưỡng và cố ý nịnh nọt trong giọng nói:

"Vậy thì... vậy Chủ nhân... ngài... nghỉ ngơi thật tốt... chúng ta... chúng ta sẽ... đến địa điểm trước..."

"Chủ nhân... ngài... nếu ngài... có chỉ dẫn gì... hãy gọi cho chúng tôi bất cứ lúc nào... bất cứ lúc nào..."

Nhưng tôi như không hề nghe thấy họ nói gì, chỉ sốt ruột xua tay bảo họ rời khỏi đây.

Mẹ và Thương Viêm không dám nói nhảm nữa, chỉnh tề quần áo, nhanh chóng bước lên giày cao gót, bước đi trên đôi chân dài xinh đẹp quấn trong những chiếc tất nhiều màu sắc khác nhau, ba bước rời khỏi căn phòng sang trọng.

Nhìn tấm lưng gợi cảm cao lớn, đầy đặn và cong quyến rũ của mẹ tôi và Thương Ngôn biến mất sau cánh cửa, khóe miệng tôi nhếch lên một nụ cười khinh bỉ nham hiểm và kiêu hãnh.

Tôi bước đến bên cửa sổ, ánh nắng buổi sáng chiếu vào mặt tôi. Tôi nhìn xuống dòng xe cộ và những con người nhỏ như kiến ​​ở tầng dưới, trong lòng tôi dâng lên một tham vọng mạnh mẽ muốn kiểm soát mọi thứ.

Tôi lấy điện thoại di động ra xem kỹ những đoạn video và hình ảnh dâm ô được lén quay từ mọi góc độ trong bồn tắm và trên giường tối qua, đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu. Đặc biệt là những clip tuyệt vời quay cảnh mẹ tôi và Thượng Yến đánh nhau, ghen tuông và cuối cùng phải đầu hàng trước háng tôi. Nó làm tôi cảm thấy nóng bức. Con cặc ở háng tôi vốn cực kỳ cứng do cương cứng vào buổi sáng lại càng sưng tấy và săn chắc hơn.

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Khi nhìn thấy chữ "Lão Vương" trên ID người gọi, tôi lập tức vui lên và trả lời cuộc gọi. Sau khi nói chuyện khoảng bốn năm phút, cuộc gọi giữa chúng tôi kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhanh chóng mặc quần áo và vênh váo rời khỏi phòng điều hành sang trọng. Tôi ra khỏi khách sạn Yunjin và vội vã đến một nơi nào đó. 

Nơi bí mật này chính là đầu mối liên lạc mà tôi đã hẹn với một nhân vật cấp cao trên dark web (mật danh: Lão Vương). 

Trên ghế sofa trong phòng khách, thân hình mập mạp của Lão Vương giống như một vị Phật Di Lặc chìm sâu vào ghế sofa. 

Khác với vẻ sa đọa mấy tháng trước, cau mày hút thuốc liên tục vì bị Trương Quốc Cường đàn áp, lúc này trên mặt hắn có một tia hồng hào khó che giấu. Ngay cả khuôn mặt mập mạp hơi sưng lên do thức khuya và uống quá nhiều trong thời gian dài trông cũng thoải mái hơn rất nhiều, trong mắt ánh lên vẻ ranh mãnh và kiêu hãnh như một con cáo già. 

Khi thấy tôi đi vào, Lão Vương chỉ lười biếng nhướng mi, chỉ vào chiếc ghế sofa trống, ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

Tôi không khách khí, ngồi xuống, kể lại những thành tích vẻ vang đêm qua, thêm chi tiết. 

"...Mẹ tôi ở công ty bình thường rất bá đạo, chủ tịch tập đoàn Lingya, tôi có thể nói cho ông biết! Kết quả là thế nào? Bà ấy bị ép vào kính và đụ trực tiếp ra bên ngoài! Thân thể mềm mại và trơn trượt, âm hộ của bà ấy nóng và chặt. Tôi bú mạnh đến mức xuất tinh ngay tại chỗ! Sau đó, tôi còn yêu cầu bà ấy mang đôi tất trắng mới tinh rồi đi ngủ. Bà ấy còn chủ động dùng bộ ngực to trắng nõn rửa mặt cho tôi, cũng không dám phản kháng! Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh và không tự chủ được, khóc lóc van xin tôi xuất tinh, nói rằng cô ấy muốn sinh cho tôi một đứa con! Bạn không thấy thân hình dâm đãng của cô ấy còn quyến rũ hơn cả những ngôi sao nữ trong phim đó. Bộ ngực khủng, cặp mông đó, chơi đùa vui quá!

“Còn con điếm Thương Viêm kia, bề ngoài lạnh lùng nhưng trong lòng lại lăng nhăng hơn bất kỳ ai khác! Cô ấy đang đi tất đen, cưỡi lên người tôi và tự mình di chuyển, và cô ấy còn vặn vẹo hơn cả một con rắn nước! Cái âm hộ nhỏ đó, chậc chậc, chặt chẽ như thứ gì, và có rất nhiều nước. Cảm giác thật tuyệt khi được chết tiệt! Loại ham muốn đó thật thú vị! Nhân tiện, tôi thậm chí còn cho chúng đeo tất quanh cổ làm dây xích chó và để chúng bò trên mặt đất, nhưng chúng không dám chống cự chút nào! Anh Vương, anh chưa từng thấy hai người bọn họ trông dâm đãng như vậy, chơi còn giỏi hơn cả lũ chó cái trong nhà chứa! "

Càng nói tôi càng hưng phấn, nước miếng bay tứ tung, như thể quay lại cảnh xa hoa tối qua.

Tôi thậm chí còn bất cẩn nhặt hộp thuốc bắc mềm đã đóng gói nửa gói trên bàn cà phê, lấy ra một hộp và ngậm trong miệng.

Trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, Lão Vương chủ động cầm chiếc bật lửa trên bàn, châm một điếu thuốc cho tôi “cạch cạch”.

"Được rồi, Ngụy thiếu gia, ngươi càng ngày càng có năng lực! "

Trong giọng điệu của Lão Vương có chút giễu cợt và hài lòng: “Cái này... coi như tổ chức ban thưởng cho ngươi! Có thể chơi đùa với Hạ Linh và Thượng Yến, hai cô gái thường rất kiêu ngạo, khiến họ ghen tị và cắn nhau vì bạn ... Không tệ, không tệ! Đúng là sóng sau sông Dương Tử xô sóng trước. Bạn còn trẻ và đầy hứa hẹn! "

Tôi càng tự hào hơn khi nhận được lời khẳng định thẳng thắn như vậy và cách đối xử đặc biệt với việc châm một điếu thuốc.

Tôi rít mạnh điếu thuốc, nghẹn ngào và ho hai lần, rồi tiếp tục kể về việc tôi đã dùng đủ mọi thủ đoạn đồi bại và tục tĩu để huấn luyện hoàn toàn mẹ tôi và Thượng Yến, hai nữ CEO và nữ giám đốc cao quý và lạnh lùng, thành những con điếm chỉ biết vẫy đuôi cầu xin sự thương xót.

Lão Vương kiên nhẫn lắng nghe những chi tiết khó chịu của tôi. Tuy rằng trên mặt hắn vẫn là nụ cười, nhưng trong mắt hắn lại hiện lên một tia không thể nhận ra thiếu kiên nhẫn cùng... cảnh giác.

Cuối cùng khi tôi kể xong câu chuyện, Lão Vương chậm rãi bỏ tàn thuốc trong tay ra, ngồi sâu hơn vào ghế sofa, chậm rãi nói với giọng điệu có vẻ bình thường nhưng thực ra lại chứa đầy ý nghĩa sâu sắc: “Được rồi, Ngụy thiếu gia, tôi hiểu hết những việc làm anh hùng của cậu. Có thể hoàn toàn khống chế được hai nữ nhân Hạ Lăng và Thương Viêm, lần này ngươi làm rất tốt...”

Anh ta dừng một chút rồi đột nhiên đổi chủ đề: “Nhưng, anh Ngụy, đừng quên tổ chức đã khiến anh phải tốn rất nhiều công sức mới có thể tiếp cận Hạ Lăng và khống chế Lăng Nha. Mục tiêu cuối cùng... không chỉ đơn giản là để bạn đụ thêm vài con điếm nữa và tận hưởng sự chúc phúc của người khác thêm vài ngày nữa! "

Tôi hơi choáng váng trước sự thay đổi đột ngột trong giọng điệu và ánh mắt của Lão Vương. Tôi quên hút điếu thuốc trong miệng, có chút khó hiểu nhìn Lão Vương.

"Dù sao hắn cũng là một thanh niên... Hắn còn có chút quá tuổi trẻ! "

Lão Vương nhìn bộ dáng bối rối của tôi, trong lòng không khỏi cằn nhằn, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh nói: "Nói thật, tổ chức của chúng ta... đã chuẩn bị dọn dẹp hoàn toàn, lên bờ, đi theo con đường đúng đắn!" "

"Tẩy trắng? Đi đường cao tốc?" 

Khi tôi nghe điều này, tôi càng ngạc nhiên hơn và nói: "Anh Vương, anh... anh đang đùa tôi à?" Hãy tổ chức các sòng bạc, câu lạc bộ và các hoạt động kinh doanh cho vay đó... chỉ là... không còn nữa? "

"Hừ, đó là cái gì vậy? "

Lão Vương khinh thường hừ một tiếng, trong mắt hiện lên tham vọng: "Thời thế đã thay đổi, Ngụy đại nhân! Trong xã hội ngày nay, chúng ta không thể tạo ra sự khác biệt chỉ bằng cách dựa vào những điều xấu xa như đánh nhau, giết chóc, khiêu dâm, cờ bạc và ma túy! Sớm hay muộn, một ngày nào đó tôi sẽ bị tát một đống tiền! Tổ chức đã quyết định... tạo ra một chỗ đứng cho tổ chức của chúng ta trong xã hội thượng lưu thực sự! "

Anh ta hơi đứng dậy khỏi ghế sofa và nói với giọng điệu uy nghiêm: “Tổ chức đã đăng ký một số công ty đầu tư tài chính mới, bước tiếp theo là tiến vào lĩnh vực bất động sản! Tổ chức của chúng tôi... quyết tâm giành được những mảnh đất phía Nam thành phố cũng như dự án tổ hợp thương mại quy mô lớn được quy hoạch tại quận mới! "

"Về phần lão già Trương Quốc Cường kia..."

Khóe môi Lão Vương hiện lên một nụ cười lạnh lùng: “Chúng ta vẫn còn lưu giữ những cảnh tượng tuyệt vời về hắn và Thương Nghiên nhỏ nhẹ làm tình trong xe. Tay cầm này đủ để khiến anh ta ngoan ngoãn và đóng góp sức lực cuối cùng còn lại của mình cho kế hoạch tẩy trắng của tổ chức chúng ta! Dù là phê duyệt dự án hay vay ngân hàng, việc có được kiến ​​thức nội bộ của anh ta có thể giúp chúng ta tránh được rất nhiều rắc rối. "

Khi nghe “bản thiết kế vĩ đại” đầy tham vọng của Lão Vương, tôi chỉ cảm thấy hơi bối rối.

Tôi thực sự không có hứng thú với những cái gọi là đầu tư tài chính và dự án bất động sản này. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ bây giờ là làm thế nào để chơi tốt hơn với hai cơ thể trưởng thành của mẹ tôi và Thượng Yến mà tôi đã hoàn toàn chinh phục được.

Lão Vương dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi, nặng nề thở dài, giọng điệu trở nên nghiêm nghị: “Ngụy Thiệu! Bạn phải biết! Phụ nữ thì vui nhưng chơi đồ thì chán! Cho dù ngươi có đụ Hạ Lăng và Thương Viêm thế nào đi chăng nữa, nếu bọn họ không thể mang lại lợi ích thực sự nào cho tổ chức của chúng ta, thì bọn họ... cùng lắm cũng chỉ là hai con khốn mà chúng ta tạm thời giữ bên cạnh và thỉnh thoảng dùng để bộc lộ dục vọng mà thôi! Muốn đạt được việc lớn thì không nên dính vào chuyện nhỏ nhặt chứ đừng nói đến chuyện ham mê nữ tính! Bạn phải ghi nhớ điều này! "

Tôi hơi khó chịu với những gì anh ấy nói, vội vàng gật đầu, nhưng vẻ mặt vẫn có chút không đồng tình.

Lão Vương thấy vậy, cũng biết ta vẫn đang đắm chìm trong niềm vui chinh phục được hai con khốn nạn, nhất thời không thể thay đổi bản tính dâm đãng của mình nên cũng không nói thêm gì nữa. Anh chỉ nghĩ thầm trong lòng thôi. Có vẻ như tôi phải tìm cách “làm cứng” mình cho tổ chức trong tương lai.

Anh ấy hắng giọng, nụ cười như con cáo già lại xuất hiện trên khuôn mặt và nói với tôi: "Nhưng ... nền tảng của Tập đoàn Lingya có thể được sử dụng tốt. "

"Ồ? Làm thế nào để sử dụng nó? "

Nghe được lời này, tôi dường như có hứng thú hơn một chút.

"Hừ, nhóm Lingya... đa số đều là những phụ nữ trẻ, xinh đẹp, ăn mặc sang trọng phải không? 

"Ngụy thiếu gia... Một mình ngươi có thể chơi bao nhiêu trò chơi? Thật là lãng phí tài nguyên!

"Hãy tìm thời gian và nhờ hai người phụ nữ đó, Hạ Linh và Thượng Yến, tổ chức và thành lập cái gọi là 'Bộ phận quan hệ công chúng sắc đẹp Lingya' trong tập đoàn Lingya! Đặc biệt chịu trách nhiệm về... à, 'mở rộng khách hàng cao cấp' và 'duy trì các mối quan hệ hợp tác quan trọng'! 

"Các thành viên của bộ phận này phải được lựa chọn cẩn thận từ trụ sở chính, các chi nhánh, cửa hàng ngoại tuyến của Tập đoàn Lingya và thậm chí cả nhà máy sản xuất tất của họ ở Nam Trung Quốc! Các tiêu chuẩn... chỉ cần theo sở thích thông thường của Vi Thiếu của bạn. Họ phải có đôi chân đẹp và mịn màng, ngực và đùi dài, và... không chỉ quyến rũ, mà còn cả những kiểu trong sáng, ngầu, đủ kiểu!

"Sau khi chúng ta được tuyển chọn, hãy để Hạ Lăng và Thương Viêm, hai tiền bối giàu kinh nghiệm, đích thân huấn luyện bọn họ! Dạy họ cách ăn mặc, cách nói chuyện, cách giao tiếp bên bàn rượu, cách phục vụ những khách hàng mập mạp và những quan chức nghiêm túc một cách thoải mái, đồng thời khiến họ sẵn lòng mở cửa cho hoạt động kinh doanh của tổ chức chúng ta...! 

"Kể từ bây giờ, khi tổ chức của chúng ta ra ngoài bàn chuyện kinh doanh và đãi khách ăn tối, các cô gái từ 'Bộ phận quan hệ công chúng sắc đẹp Lingya' là 'chữ ký' và 'chất bôi trơn' tốt nhất của tổ chức! Họ không chỉ có thể hỗ trợ tổ chức, mà vào những thời điểm quan trọng... họ còn có thể giúp đỡ tổ chức... giải quyết nhiều vấn đề! Hahahaha!"

Lão Vương càng nói càng hưng phấn, như thể đã nhìn thấy một cảnh đẹp về một nhóm nhân viên quan hệ công chúng xinh đẹp mặc đồng phục và tất chân gợi cảm của Lingya, thực hiện mọi thay đổi trong các dịp kinh doanh cao cấp khác nhau. 

Và khi nghe kế hoạch “vĩ đại” của Lão Vương, mắt tôi lập tức sáng lên! 

Tôi dường như đã tự coi mình là người điều khiển hậu trường của "Bộ phận quan hệ công chúng người đẹp Lingya" này, và tôi có thể tùy ý lựa chọn và chơi đùa với những nhân viên xinh đẹp được đào tạo chuyên nghiệp đó! 

Tinh thần chiến đấu và dục vọng trong lòng tôi lúc này lại hoàn toàn bị khơi dậy! 

Lão Vương nhìn vẻ ngoài giống tinh trùng của tôi và gật đầu hài lòng. Sau đó, anh ấy hạ giọng và đề cập đến dự án cốt lõi mà anh ấy quan tâm nhất với giọng điệu nghiêm túc và mong đợi hơn. 

"Ngoài những thứ này... Còn có một việc quan trọng nhất, ngươi không được quên!

“Anh nhất định phải để Hạ Lăng, hoặc Thương Viêm, hoặc… hai người bọn họ cùng nhau mang thai đứa con của anh càng sớm càng tốt! 

"Chỉ có cho phép bọn họ sinh ra hạt giống của ngươi, tập đoàn Lingya mới có thể được tổ chức của chúng ta sử dụng chân chính và vĩnh viễn! Bất kể là con trai hay con gái, chỉ cần là hạt giống của chủ nhân vĩ đại của ngươi, sau này hắn sẽ có tư cách kế thừa tất cả!

“Vấn đề này không thể thương lượng, phải làm càng sớm càng tốt! Bạn hiểu không? ! "

Tôi nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười hiểu biết, gật đầu cúi chào: “Tôi hiểu rồi! Đã hiểu! Lão Vương, đừng lo lắng! Đảm bảo... trong vòng ba tháng... Không! Một tháng! Tôi đã làm cho cả hai cái bụng của họ... phình ra! "

“Chà, đại khái là vậy đó! "

Lão Vương hài lòng vỗ vai ta, trên mặt mang theo nụ cười của người cha: “Ngụy thiếu gia, ta biết ngươi còn nhỏ, thích chơi đùa hưởng thụ hưng phấn. Tuy nhiên, sau tất cả những niềm vui, việc kinh doanh không thể trì hoãn được. Từ giờ trở đi, bạn là niềm hy vọng của tổ chức chúng tôi, và tập đoàn Lingya... sớm hay muộn cũng sẽ là của bạn. Bạn phải học...có cái nhìn xa hơn và học...kiểm soát bức tranh toàn cảnh. Tôi... đặt nhiều hy vọng vào bạn! "

Những lời dạy nhẹ nhàng và chân thành của Lão Vương đã khiến sự phù phiếm và phấn khích trong lòng tôi lên đến đỉnh điểm chưa từng có.

Tôi dường như đã nhìn thấy một tương lai tươi sáng, trong đó tôi có cả thế giới mỹ nhân Lingya trong tay!

Hai chúng tôi đã có cuộc trao đổi chi tiết và chuyên sâu về cách tận dụng giá trị thương hiệu, dòng vốn của Tập đoàn Lingya và cách củng cố hơn nữa vị trí của tôi trong công ty.

Cuộc trò chuyện sắp kết thúc thì đúng lúc đó, điện thoại di động trong túi anh đột nhiên reo lên.

Tôi lấy điện thoại ra và xem thử. Dòng chữ “Giám đốc Sao” hiển thị rõ ràng trên màn hình——

Đây đương nhiên là lời nhắn nhủ của tôi dành cho Thượng Yến.

Lão Vương liếc nhìn tôi, trên môi nở nụ cười hiểu biết rồi ra hiệu cho tôi nghe điện thoại.

Tôi hắng giọng, nhấn nút trả lời: “Xin chào? Có chuyện gì vậy? ! "

Ở đầu bên kia của điện thoại, giọng nói tôn trọng và tâng bốc của Thượng Yến ngay lập tức vang lên: "Xiaowei...sư phụ...bạn...bạn...có rảnh không?" Hội nghị thượng đỉnh... Hội nghị thượng đỉnh vừa kết thúc... Tôi... Tôi vừa có cuộc trao đổi sơ bộ với một khách hàng lớn đến từ Đức... Bên kia rất quan tâm đến những chiếc tất mới của dòng 'Zhenjing' của chúng tôi... đặc biệt là những chiếc được thiết kế riêng cho nữ doanh nhân cao cấp... dòng sản phẩm chống giật siêu mỏng... nhưng... chỉ dựa trên một số thông số kỹ thuật và... và kế hoạch khuyến mãi địa phương hóa cho thị trường Châu Âu... Tôi vẫn còn một số câu hỏi... cần... chúng tôi cần cung cấp một kế hoạch bổ sung chi tiết càng sớm càng tốt... Kế hoạch này... đã được bạn thực hiện trước đó... vậy... cậu thấy đấy..."

Sau một đêm luyện tập kỹ lưỡng và lời cảnh báo nghiêm khắc rằng “trong ngoài có khác biệt” vào buổi sáng, thái độ của Thượng Yến đối với tôi đã có một sự thay đổi kinh thiên động địa.

Lúc này cô không có nửa sự kiêu ngạo và xa cách của giám đốc tiếp thị tập đoàn Lingya sao? 

Đó hoàn toàn là giọng điệu và tư thế của một cô gái nô lệ khiêm tốn xin chủ nhân chỉ dẫn công việc. 

Nghe Shang Yan báo cáo cẩn thận ở đầu bên kia điện thoại, cũng như giọng nói quyến rũ được cố tình hạ thấp của cô ấy, sự phù phiếm và ham muốn kiểm soát của một ông lớn trong lòng tôi lại một lần nữa được thỏa mãn vô cùng. 

Nhưng bây giờ trong đầu tôi tràn ngập bản thiết kế tuyệt đẹp của "Sở quan hệ công chúng người đẹp Lingya" mà Lão Vương vừa mô tả, cùng với "nhiệm vụ quan trọng" là làm cho mẹ tôi và Thượng Yến thụ thai và sinh cho tôi một đứa con càng sớm càng tốt. Tôi có thể nghĩ ra kế hoạch nhảm nhí nào ở đâu đây? 

"Tôi biết, tôi biết, tại sao lại làm phiền tôi chuyện tầm thường như vậy?" 

Tôi sốt ruột ngắt lời Thương Viêm, "Ta hiện tại rất bận, không có thời gian quan tâm đến ngươi nói nhảm! Tùy ngươi! Nếu ngươi không xử lý tốt chuyện nhỏ này, ta nghĩ ngươi, giám đốc tiếp thị... nên đừng làm nữa! Hãy đến làm con khốn liếm chân của ta!" 

Nói xong, tôi cúp điện thoại một tiếng, trên mặt hiện lên một tia tức giận còn đọng lại.

Lão Vương ở một bên có thể nghe rõ ràng cuộc trò chuyện giữa hai chúng tôi. Anh ta nhìn bộ dáng kiêu ngạo, hống hách và tự mãn của tôi, không khỏi khẽ cau mày, trầm giọng hỏi: "Sao vậy? Tên nhỏ khêu gợi Thương Viêm đó sao vậy?" 

Tôi cong môi nhắc lại ngắn gọn với Lão Vương những lời Thượng Diễn vừa nói trong điện thoại, cuối cùng không quên phàn nàn: "Chết tiệt, thật là thất vọng! Tôi vừa nghĩ ra chuyện gì đó vui vẻ, lại bị chuyện vô lý này làm phiền!" 

Lão Vương nghe xong sắc mặt tối sầm, đập mạnh ghế sô pha giận dữ chửi: "Ôi! Ngụy Thiệu, ngươi ngu quá! Ta vừa mới khen ngươi mấy câu, liền bay lên trời! Ngươi cho rằng ngươi bây giờ là ai? Hoàng đế của tập đoàn Lingya?! "

Tôi giật mình trước sự tức giận bất ngờ của Lão Vương. Vẻ kiêu ngạo và kiêu ngạo trên mặt tôi trong phút chốc biến mất không dấu vết, tôi có chút khó hiểu và bất bình nhìn Lão Vương. 

"Ngụy Thiệu, ngươi suy nghĩ kỹ đi!

“Cái gã khách hàng người Đức nhảm nhí đó quan tâm đến đôi tất mới của Lingya. Điều đó có nghĩa là gì? Có nghĩa là mệnh lệnh! Nó có nghĩa là lợi nhuận! Điều này có nghĩa là thị phần của Tập đoàn Lingya có thể được mở rộng hơn nữa! Đây không phải là một điều tuyệt vời để chúng ta kiểm soát Lingya và biến Lingya trở thành con bò kiếm tiền cho tổ chức của chúng ta sao? ! 

"Hơn nữa, trước đây ngươi là người chịu trách nhiệm cá nhân về kế hoạch này, bây giờ ngươi đã từ bỏ và yêu cầu Thượng Yến làm gì đó? Thay thế tạm thời? Điều đó không nói rõ cho người khác biết rằng quản lý nội bộ của tập đoàn Lingya đang hỗn loạn, và cái gọi là 'trợ lý giám đốc' của ngươi là một kẻ lãng phí, chỉ biết chơi đùa với phụ nữ?! Điều này có giúp ích gì cho ngươi trong việc tạo dựng uy tín trong công ty và kiểm soát tình hình sau này không?!

"Cái gì quan trọng hơn! 

"Đây là lần đầu tiên bạn thực sự chịu trách nhiệm về một dự án quan trọng liên quan đến nước ngoài trong tập đoàn Lingya!

"Nếu có thể thắng tốt dự án này, ngươi không những có thể trấn áp tiếng nói của những người trong công ty không hài lòng với vị trí Trợ lý Giám đốc của ngươi, mà còn có thể chứng minh năng lực của mình với thế giới bên ngoài! Bạn đã bao giờ nghĩ về việc điều này sẽ hữu ích như thế nào đối với chúng ta trong tương lai trong việc kiểm soát hoàn toàn Lingya và chuyển tài sản của Lingya sang tên công ty chúng ta một cách 'hợp pháp và hợp lý' chưa? ! "

Lời nói của Lão Vương giống như một chậu nước đá, khiến tôi ngay lập tức thức tỉnh sau khi bị dục vọng và kiêu ngạo làm cho mù quáng.

Lúc đó tôi mới nhận ra việc mình vừa làm quả thực quá bốc đồng và ngu ngốc.

Tuy không thích lập ra những kế hoạch nhảm nhí nhưng tôi không muốn bị các tổ chức darknet coi thường, cũng không muốn ảnh hưởng đến “sự nghiệp lớn lao” của tổ chức vì sự cố chấp nhất thời của mình.

"Ông Vương đó...tôi...tôi đã sai rồi..."

Tôi cúi đầu và nói với vẻ sợ hãi, "Vậy... vậy tôi... tôi sẽ gọi cho Thượng Yến... ngay bây giờ... và nhờ cô ấy gửi thông tin cho tôi..."

"Gọi? "

Lão Vương hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một tia khinh thường: “Ngươi hiện tại nên đến công ty đi! Tôi đã đích thân đến và hoàn thiện kế hoạch này! Hãy nhớ rằng, bạn phải làm một công việc tuyệt vời! Hãy để Hạ Linh và Thượng Yến thấy rằng cậu, vị thiếu gia này, không phải là một kẻ yếu đuối chỉ biết đùa giỡn với phụ nữ! "

Anh ta dừng lại, giọng điệu dịu dàng hơn, nói với vẻ hy vọng và khích lệ: “Ngụy thiếu gia, giờ cậu… không còn là học sinh chỉ chăm chỉ học tập ở trường nữa. Bạn phải học cách... đảm nhận những trách nhiệm lớn hơn và kiểm soát những tình huống lớn hơn. Tập đoàn Lingya... chỉ là sân khấu đầu tiên để các bạn thể hiện sức mạnh của mình. Từ giờ trở đi... tương lai của tổ chức darknet của chúng tôi phụ thuộc vào bạn! "

Nghe những lời chân thành của Lão Vương, nỗi phiền muộn vì bị mắng trong lòng cũng tiêu tan đi nhiều, thay vào đó là cảm giác tự hào vì được giao trọng trách nặng nề và hăng hái cố gắng.

"Tôi biết rồi, anh Vương! Tôi...tôi sắp đến công ty ngay bây giờ! "

Tôi chợt đứng dậy khỏi ghế sofa, vẻ mặt lấy lại vẻ kiêu ngạo và tự tin.

Trước khi ra khỏi nhà, Lão Vương lại ngăn tôi lại, đầy ẩn ý cảnh cáo: “Nhớ kỹ, khi chúng ta đến công ty, hai nữ nhân Hạ Lăng và Thượng Yến kia… vẫn là con khốn của anh. Bạn có thể chơi bất cứ điều gì bạn muốn, đừng giữ nó lại. Tuy nhiên, ở bên ngoài, khi làm kinh doanh, bạn phải thể hiện phong cách “chàng trai trẻ” nào đó! Đừng xấu hổ như một người quê mùa chưa từng nhìn thấy thế giới! "

"Này, đừng lo lắng, anh Vương! Tôi hiểu! "

Tôi cười toe toét, làm động tác “OK”, rồi quay người rời khỏi điểm liên lạc với niềm tự hào vô cùng.

Nhìn lưng tôi biến mất ở cửa, Lão Vương ngồi một mình trên ghế sofa trong phòng khách, châm một điếu thuốc khác, hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra làn khói dày đặc.

Trong làn khói, đôi mắt vốn có chút gầy vì béo phì của anh hơi nheo lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười khó hiểu và thần bí...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145

Trung tâm thành phố, tòa nhà Lingya. 

Màn đêm từ lâu đã nuốt chửng hoàn toàn tòa nhà chọc trời tượng trưng cho thời trang và quyền lực này, chỉ còn lại những ánh đèn lẻ tẻ chiếu qua cửa sổ một vài tầng. 

Trên tầng tám, khu vực trung tâm thương mại vốn nhộn nhịp người qua lại và mùi hương thơm ngát giờ đây vắng tanh và hoàn toàn im lặng. Chỉ có văn phòng giám đốc ở cuối, tượng trưng cho quyền lực cao nhất của bộ, là vẫn sáng đèn. 

Tôi lo lắng lưu lại bản kế hoạch cuối cùng, sau đó nặng nề tựa người vào ghế, duỗi người hồi lâu, trong xương cốt vang lên một tiếng “lạch cạch”. 

Buổi sáng, Lão Vương từ tổ chức mạng đen gọi tôi về phòng liên lạc để gặp anh ta qua điện thoại từ khách sạn, sau đó vội vã quay lại công ty để giải quyết dự án khách hàng Đức chết tiệt này. Tôi, một học sinh trung học có điểm kém, thực sự đã làm việc liên tục gần mười hai tiếng đồng hồ mà vẫn nghĩ ra được kế hoạch này! 

Cuối ngày, tôi đau lưng và choáng váng trước những thông số kỹ thuật và dữ liệu nghiên cứu thị trường dày đặc. 

Mặt trời đã lặn, ngoài cửa sổ, vầng trăng sáng treo cao. 

Tôi nhìn thời gian và đã hơn chín giờ tối. 

Tôi đứng dậy khỏi bàn trợ lý, duỗi người và nghĩ về “cuộc sống về đêm” tối nay. 

Liệu anh có nên trực tiếp về nhà hay gọi điện thoại gọi mẹ anh hoặc Thương Viêm, hai con khốn nghịch ngợm đó đến và “nuông chiều” họ một chút? 

Cảnh tượng gay cấn và vô cùng dâm ô của “hai cô gái ân ái” đêm qua vẫn còn in đậm trong tâm trí tôi. Những cơ thể xinh đẹp lần lượt được quấn trong chiếc quần tất màu trắng tinh và màu đen thuần khiết, cùng đôi tất cao đến đầu gối màu da thịt làm "dây xích chó" quanh cổ. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến ngọn lửa tà ác trong lòng “nghẹt thở” và lại bùng cháy dữ dội. 

Ngay khi tôi đang tự hỏi mình nên "lật mặt" biển hiệu nào trước——

"Đổ vỡ!"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, tất cả đèn trong văn phòng lập tức tắt! 

Màn hình máy tính, đèn báo máy in, màn hình LCD máy pha cà phê...

Mọi thứ cùng lúc rơi vào bóng tối vô biên. 

Toàn bộ trung tâm tiếp thị, và thậm chí toàn bộ tầng nơi tôi tọa lạc, có cảm giác như thể có một bàn tay to lớn vô hình nào đó đã bóp cổ Quang Minh ngay lập tức! 

Có sự cố mất điện! 

"Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy?!"

Tôi chửi thầm, mò mẫm trong bóng tối, lấy điện thoại ra và bật đèn pin. 

Tia sáng chói lòa xuyên qua bóng tối, chiếu sáng không gian quen thuộc nhưng giờ có phần xa lạ trước mặt anh. 

Tôi nhanh chóng bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn và nhìn ra ngoài. Bên ngoài cửa sổ, tôi thấy một số tòa nhà văn phòng cao tầng xung quanh trung tâm thành phố cũng chìm trong bóng tối. Chỉ có một số tòa nhà dân cư ở phía xa, đèn đường trên đường và một số tòa nhà ở xa hơn là vẫn sáng. 

"Chết tiệt, có vẻ như có gì đó không ổn với đường dây ở khu vực này."

Tôi lại thầm chửi rủa, cảm thấy khó hiểu trước tình huống bất ngờ này. 

Tôi giơ điện thoại di động lên, dùng tia sáng yếu ớt dò dẫm chuẩn bị rời khỏi văn phòng tối tăm này. 

Mà đúng lúc này, một tiếng giày cao gót chạm đất vang lên rõ ràng và vội vã từ xa đến gần, đột nhiên từ sâu trong hành lang bên ngoài văn phòng truyền đến rõ ràng! 

"Đa, đa, đa, đa..."

Trong khung cảnh im lặng và tối tăm, tiếng giày cao gót dường như vô cùng rõ ràng và… đầy gợi cảm. 

Nó giống như một đôi bàn tay nhỏ bé vô hình, nhẹ nhàng, hết lần này đến lần khác xoa dịu thần kinh đói khát đã bị đè nén sau nhiều giờ làm việc của tôi. 

Sự mệt mỏi và khó chịu sau một ngày bận rộn ngay lập tức được thay thế bằng một ham muốn nguyên thủy và mạnh mẽ vào lúc này! 

Ngọn lửa tà ác của tôi vừa mới dịu đi một chút, lập tức như bị một thùng xăng đổ vào, lại bùng cháy, thậm chí còn dữ dội hơn bao giờ hết! 

Lúc này, đã muộn như vậy, tôi đi giày cao gót đến công ty, đi thẳng đến phòng giám đốc nơi tôi đang ở...

Ngoài Thượng Yến, con điếm đã được tôi huấn luyện để trực và biết tối nay tôi phải làm thêm giờ, còn ai có thể ở đó? 

"Hừ, ngươi đúng là một con điếm hiểu chuyện! Ngươi có biết chủ nhân của ngươi, ta đã vất vả cả ngày, đặc biệt đến đây để thưởng cho ta cái âm hộ và đôi chân xinh đẹp trong tất chân của ngươi không?"

Tôi cười đắc thắng trong lòng, trên mặt nở nụ cười hưng phấn. 

Tôi từ từ tắt đèn pin trên điện thoại, khiến cả văn phòng lại chìm trong bóng tối. Sau đó, dựa vào sự quen thuộc với văn phòng này, tôi lặng lẽ mò mẫm đi ra cửa trong bóng tối, lặng lẽ nín thở như một con thú kiên nhẫn chờ đợi con mồi rơi vào bẫy. 

"Đa, đa, đa..."

Tiếng giày cao gót ngày càng gần và rõ hơn. 

Cuối cùng, có tiếng xoay nhẹ từ tay nắm cửa, sau đó, một khe hở được nhẹ nhàng đẩy ra từ bên ngoài. 

Một thân hình mảnh khảnh mang theo mùi thơm có phần quen thuộc, đang đi giày cao gót vừa mới đi được nửa đường——

Tôi không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa nên lao về phía trước. Không đợi ai phản ứng, tôi vươn tay ôm lấy cơ thể mềm mại thanh tú với chút hoảng sợ vào trong lòng! 

"À!"

Người phụ nữ trong tay phát ra một tiếng hét ngắn và sợ hãi, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, sau đó cô bắt đầu vùng vẫy dữ dội. 

"Chị Thương... chị Thương tốt bụng... chị về muộn thế này... chị... chị có nhớ chủ nhân của mình... con cặc lớn của tôi không? Hả?"

Tôi lẩm bẩm đủ thứ lời lăng mạ, trêu chọc trong miệng, hai tay như bốc lửa, đi loanh quanh và điên cuồng vuốt ve cơ thể tinh tế và nhấp nhô của cô ấy! 

"Tôi?! Bạn...bạn đang làm gì vậy?! Nhanh...thả tôi ra!"

Giọng nói của người phụ nữ trong tay tôi rõ ràng là sợ hãi và hoảng loạn, cô ấy chống cự quyết liệt, dùng hai tay ấn mạnh vào ngực tôi. 

Nhưng tôi dường như không nghe thấy lời cầu xin của cô ấy chút nào, tôi chỉ nghĩ đó là con điếm Thượng Yến đang giở trò "từ chối nhưng hoan nghênh" với tôi. 

Tôi mỉm cười, ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của cô ấy rồi cưỡng bức kéo cô ấy đến bàn trợ lý của mình. Sau đó, với một lực bất ngờ, tôi đẩy toàn bộ cơ thể cô ấy xuống chiếc bàn cứng và lạnh! 

"Ờ... đừng..."

Người phụ nữ tiếp tục vùng vẫy và kháng cự, đôi chân thon dài mang tất đá ngẫu nhiên trong không trung, đôi giày cao gót phát ra tiếng gõ hoảng loạn trên sàn nhà. 

Tôi ấn cô ấy xuống từ phía sau để cô ấy không thể cử động. 

Tôi dùng một tay dùng bộ đồ chuyên nghiệp mềm mại để nắn nắn bộ ngực không đặc biệt to nhưng lại thẳng và đầy đặn bất thường trên ngực cô ấy. Tay còn lại trực tiếp bịt miệng cô lại, ngăn cô tiếp tục hét lên, trong giọng nói có chút thiếu kiên nhẫn ra lệnh cùng nụ cười dâm đãng: "Chị Thương... dừng lại đi... chủ nhân của cô... nhưng tôi đã làm việc cả ngày... Tôi kiệt sức rồi... tối nay cô phải... phục vụ tôi thật tốt... để tôi... cảm thấy dễ chịu..."

Người phụ nữ trong tay tôi vẫn đang vùng vẫy trong tuyệt vọng. Từ khe hở trong lòng bàn tay tôi, cô ấy phát ra một tiếng "rên rỉ" không rõ ý nghĩa, như đang muốn nói điều gì đó: "Xiaowei... em... em điên rồi... tôi... tôi là..."

Nhưng lúc này, với tinh trùng trong đầu, làm sao tôi còn có thể nghe được lời cô ấy nói? 

Tôi chỉ vén chiếc váy ngắn che mông vừa vặn của cô ấy lên, đặt lòng bàn tay lên cặp mông tròn trịa và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc tất của cô ấy, tận hưởng cảm giác đê mê đến tận xương tủy, trên môi nở nụ cười vui tươi. 

"Chị Thương... tối nay chị mặc loại tất nào? Màu đen, màu da thịt, hay... màu xám mà chị yêu thích? Hả? Để tôi... đoán xem..."

Ngay lập tức, tôi không ngần ngại đưa tay còn lại ra và tìm thấy đũng tất của cô ấy. Với một âm thanh chói tai "đâm--", chiếc tất lụa vốn đã mỏng như ve sầu vỡ tung ra! 

Đôi bàn tay Chúa của tôi, đầy kinh nghiệm và kỹ năng, quen thuộc chạm vào mép quần lót của cô ấy, sau đó dễ dàng đẩy nó sang một bên, và đầu ngón tay của tôi chính xác xuyên qua thung lũng bí ẩn và nóng bỏng! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc đầu ngón tay tôi chạm vào nơi nhạy cảm đó, chuyển động của tôi đột nhiên dừng lại! 

Có gì đó không ổn! 

Có gì đó không ổn! 

Tim tôi chợt lạnh đi, một cảm giác kỳ lạ không thể diễn tả được ập đến trong tôi ngay lập tức! 

Sự giằng co của người phụ nữ trong vòng tay anh trở nên mãnh liệt và mất kiểm soát hơn bao giờ hết. Nó chứa đầy sự sợ hãi và phản kháng thuần túy, không phải kiểu nửa đẩy nửa chối. 

Và quan trọng hơn... nó có cảm giác! 

Âm hộ của cô ấy... chật đến mức đáng ngạc nhiên... thậm chí... có chút khô và xanh đặc trưng của một trinh nữ! 

Điều này hoàn toàn khác hẳn với con đĩ đạo diễn Thượng Yến, người mà tôi đã phát triển như một quả đào chín và nước bắt đầu chảy khi tôi chạm vào nó! 

Trong bóng tối, một ý nghĩ khủng khiếp lóe lên trong đầu tôi -

Phải chăng... tôi đã... nhầm người? ! 

Người phụ nữ trước mặt vẫn đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cơ thể run rẩy dữ dội vì sợ hãi. 

Nhưng lúc này, tâm trí tôi đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi ngọn lửa dục vọng. 

Tôi hoàn toàn phớt lờ lời khuyên của anh Vương từ tổ chức dark web vào buổi sáng về việc “đánh mất tham vọng khi chơi đùa”! 

Bất kể cô ấy là ai! Bây giờ chúng đã được giao đến tận cửa nhà bạn, không có lý do gì để chúng đi! 

"Mẹ kiếp! Đừng bận tâm! Làm trước rồi hãy nói!"

Tôi gầm lên dữ dội trong lòng, không còn do dự nữa, nhanh chóng cởi cúc quần, nắm chặt con cặc to lớn đáng sợ vốn đã cứng như thép, dựa vào cảm giác trong bóng tối để tìm ra cái lỗ chật hẹp giữa hai chân của cơ thể mỏng manh trước mặt, rồi đột nhiên đâm vào eo tôi! 

"Pfft——!"

Một cảm giác căng cứng và khô khốc chưa từng thấy cùng với cảm giác tắc nghẽn mạnh mẽ ngay lập tức hút chết con cặc của tôi! Người phụ nữ trước mặt, vào lúc cơ thể bị cưỡng bức xuyên thủng, cô ấy phát ra một tiếng kêu cực kỳ chói tai, tràn đầy đau đớn và tuyệt vọng vô tận! 

"Ahhhhhhhhhhhh!"

Vì quá đau đớn, cơ thể vẫn đang vùng vẫy tuyệt vọng của cô trong phút chốc mất hết sức lực, chỉ có thể nằm rũ xuống trên chiếc bàn lạnh lẽo, liên tục rên rỉ van xin. 

"Ahhhh! Không...làm ơn...Xiao...Wei..."

Vì âm hộ quá chật và khô nên tôi không thể chịu những cú thúc bạo lực như tôi vẫn thường làm với mẹ và Thượng Yến. Tôi chỉ có thể thực hiện ma sát chậm và đâm nông ở gần lỗ. Mỗi cử động đều kèm theo những tiếng rên rỉ đau đớn không thể kiềm chế của người phụ nữ trước mặt. 

Tôi đưa một tay ra phía trước, luồn qua đường viền cổ không quá thấp của bộ đồ công sở của cô ấy, nắm lấy bộ ngực mềm mại trên ngực cô ấy và vuốt ve tùy tiện, trong khi tay còn lại tiếp tục nhào nặn cặp mông tròn trịa được quấn chặt trong đôi tất của cô ấy. 

Trong quá trình này, tôi ngày càng cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cơ thể thanh tú trước mặt trẻ hơn và mềm mại hơn cơ thể của mẹ tôi và Thượng Yến. Da mỏng manh hơn khi chạm vào và xương mảnh mai hơn. 

Âm đạo không chỉ cực kỳ khô và căng mà cảm giác về bộ ngực trên ngực cô cũng hoàn toàn khác - không to và đầy đặn như của mẹ cô và Thượng Yến, mà gọn gàng, thẳng đứng hơn và tràn đầy sức sống và độ đàn hồi trẻ trung đáng kinh ngạc. 

Với lực đẩy của tôi và sự tiết ra theo bản năng của cơ thể cô ấy, âm hộ dần trở nên ẩm ướt, và cuối cùng cặc tôi cũng có thể được khám phá sâu hơn. 

Tôi nhào nặn cặp ngực nhỏ nhắn nhưng đàn hồi trước mặt và cặp mông tròn trịa được quấn trong tất. Con cặc của tôi dần dần ngập ngừng tiến sâu hơn, và trong tai tôi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ trộn lẫn với đau đớn và một chút khoái cảm kỳ lạ. 

"Hmm...đau quá...không...đừng...ừm!"

Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu hung dữ của mình, ngay lúc sắp chạm tới điểm sâu nhất, đụng phải một lớp màng mềm mại, dai dẳng nhưng lại đàn hồi! 

Tôi hít một hơi thật mạnh, những nghi ngờ trong lòng lúc này biến mất, thay vào đó là một cảm giác phấn khích và khao khát chinh phục càng hỗn loạn và biến thái hơn! 

Tôi chắc chắn! 

Người phụ nữ trước mặt mà tôi nhầm lẫn... hóa ra lại là... trinh nữ! 

"Hahahaha! Chúa giúp tôi! Không ngờ tối nay... tối nay tôi lại gặp phải sản phẩm đỉnh cao như vậy..."

Những lời nói kích động và tục tĩu tuôn ra từ miệng tôi. Tôi không còn chút do dự hay thương hại nào nữa. Tôi đã dùng hết sức lực của mình và sẵn sàng vượt qua rào cản cuối cùng tượng trưng cho sự trong trắng và khiết tịnh! 

Và vào lúc này——

"Bùm——"

Có một tiếng điện nhẹ vang lên, tất cả đèn trong văn phòng lập tức sáng lên mà không hề báo trước! 

Tiếng bíp khởi động của máy tính, máy in và máy pha cà phê nối tiếp nhau, giao nhau, ngay lập tức phá vỡ sự im lặng chết chóc đầy tội lỗi và bóng tối này! 

Ánh sáng chói lòa khiến tôi vô thức nheo mắt lại, chợt nhìn rõ bóng lưng của người phụ nữ trước mặt đang bị tôi đè lên bàn và bị xâm phạm thô bạo từ phía sau——

Đó không phải là Thương Yến! 

Đó là người đã chăm sóc tôi rất chu đáo kể từ ngày đầu tiên cô ấy vào công ty, luôn nở nụ cười dịu dàng, ngọt ngào và thân thiện, đáng yêu như chị cả nhà bên, giám đốc dây chuyền sản phẩm tất chân của tập đoàn Lingya - An Nhu! 

Cô ấy đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp mà cô ấy thường xuyên mặc nhất và mang đầy phong cách nhẹ nhàng. Chiếc váy được vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông tròn trịa xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót màu da thịt. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu da cùng màu. Một trong số họ đã ngã xuống đất trong cuộc giằng co vừa rồi, còn người kia thì đang treo mình một mình trên mũi chiếc tất hơi cong của cô ấy một cách bấp bênh. 

Lúc này, con cặc to lớn hung dữ của tôi vẫn cắm sâu vào âm hộ trinh nguyên chật hẹp đang rỉ máu nhẹ của An Nhu! 

Và An Nhu dường như cuối cùng đã bình phục sau cơn đau dữ dội và hoảng loạn. Cô cứng ngắc quay người lại, khuôn mặt ngọt ngào vốn thường nở nụ cười thân thiện giờ đã đẫm nước mắt và mồ hôi, tràn ngập sự hoảng loạn, đau đớn và tuyệt vọng vô tận.

Cô nhìn cậu học sinh trung học có vẻ hung dữ phía sau đang xâm phạm mình. Giọng cô khàn khàn như ống bễ già, vừa khóc vừa buộc tội: "Tiểu Duy... anh... tại sao...? Anh... giữa anh và giám đốc Thương... có quan hệ gì...? Tại sao... anh... làm điều này... với tôi...?"

Tôi cũng đang trong trạng thái hưng phấn sắp bùng nổ. Làm sao tôi có thể có tâm trạng để giải thích bất cứ điều gì với cô ấy? 

Mặc dù trong lòng tôi có chút áy náy và sợ hãi vì đã nhận nhầm người và cưỡng hiếp một trinh nữ - dù sao thì An Nhu cũng không giống như mẹ tôi và Thượng Yến, những người đã gánh hậu quả chí mạng vào tay tôi. 

Nhưng không thể quay đầu lại khi đã rút cung! 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đáng thương hình quả lê của An Nhu cùng bộ ngực quyến rũ của cô ấy phập phồng dữ dội vì đau đớn và sợ hãi. Cảm giác tội lỗi trong lòng tôi ngay lập tức được thay thế bằng khao khát chinh phục và thú tính dâng trào hơn. 

Bây giờ bạn đã làm xong rồi, hãy làm kỹ hơn nhé! 

Tôi điều chỉnh tư thế một chút để quy đầu bám chặt hơn vào lớp màng cứng. Sau đó, với nụ cười dịu dàng và tàn nhẫn trên môi, tôi nghiêng người về phía trước và thì thầm vào tai An Nhu với giọng điệu gần như quỷ dị: "Tôi xin lỗi, chị An Nhu... Tôi... tôi đã nhận nhầm người... Nhưng đừng lo... tôi... sẽ... chịu trách nhiệm với chị..."

Trước khi nói xong, tôi không còn chút do dự nào nữa. Tôi dùng hết sức lực và vòng eo của tôi đột ngột chìm xuống!

"A——!" 

Với tiếng hét xé lòng của An Nhu, màng trinh của cô ấy, rào cản cuối cùng tượng trưng cho sự thuần khiết của phụ nữ, đã bị con cặc hung dữ của tôi chọc thủng, một cách tàn nhẫn và tàn nhẫn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146

Khi con cặc của tôi thâm nhập, tôi cảm thấy như thể mình đã chạm phải một rào cản cứng rắn nhưng mỏng manh! 

Có một âm thanh nghèn nghẹt "phù" và màng bị nứt. Ngay lập tức, một cảm giác ấm áp và êm ái chưa từng có, hòa lẫn một chút máu trinh, bao bọc hoàn toàn toàn bộ con cặc của tôi! 

Tôi không khỏi rên rỉ: “Ồ ồ ồ ồ... chật quá!”

Đây là một trải nghiệm đỉnh cao hoàn toàn khác với những hố mật trưởng thành đã phát triển đầy đủ của Mẹ và Thương Ngôn! 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng rằng mọi đường gân và đường viền trên con cặc của tôi đều bị hút và bao bọc bởi phần thịt âm đạo mỏng manh đó! 

"À——"

Sau khi An Nhu trải qua giây phút đau đớn tột cùng đó, toàn thân cô đột nhiên cong lên, rồi cô nằm rũ xuống trên chiếc bàn lạnh lẽo như thể toàn bộ xương đã bị rút ra. 

Đôi mắt trong veo vốn thường mang nụ cười dịu dàng của cô giờ đây tròn trịa và giãn ra, chứa đầy nỗi sợ hãi và trống rỗng vô tận. Nước mắt cô không tự chủ mà trào ra từ khóe mắt, như dòng nước lũ vỡ bờ, chảy dài trên khuôn mặt ngọt ngào vốn đã đẫm mồ hôi và nước mắt. 

Cơ thể cô co giật, run rẩy vì đau đớn tột độ và sợ hãi tột độ, cô chỉ có thể bật ra những tiếng nức nở đau lòng. Bàn tay cô ấy yếu ớt cố gắng đẩy cơ thể tôi ra phía sau nhưng vô ích. 

"Ồ...đau quá...đau quá...Xiaowei...Xiaowei em...tại sao em lại làm điều này với anh...wuwu..."

Tôi nhìn cơ thể ngọc bích mỏng manh trước mặt đã hoàn toàn sụp đổ do sự tàn bạo của chính mình, và những vết máu chói lóa tượng trưng cho “chiến công” của tôi. Cảm giác tội lỗi và sợ hãi không đáng kể trong lòng tôi ngay lập tức được thay thế bằng khao khát chinh phục hỗn loạn và tàn bạo hơn. 

Nhưng tôi biết rằng tôi không thể đối xử với một "tảng trống" như An Nhu giống như cách tôi đã đối xử với mẹ tôi và Thượng Yến. 

Tôi không tiếp tục đẩy mạnh mà từ từ rút ra một chút, chỉ để quy đầu nhét vào một nửa, để máu trinh và dịch cơ thể hòa quyện chảy ra. Sau đó tôi cúi xuống nhẹ nhàng ôm lấy đôi vai run rẩy của Anrou từ phía sau. 

"Chị An Nhu... tôi xin lỗi... tôi thực sự... tôi thực sự xin lỗi... tôi... tôi chỉ... thực sự không cố ý... phòng làm việc tối quá... tôi... tôi tưởng là chị Thương, con điếm đó, lại quay lại dụ dỗ tôi... tôi... tôi thực sự không biết đó là chị... tôi xin lỗi... chị An Nhu... có phải... có đau không?"

Giọng nói của tôi rất nhẹ nhàng êm ái, trong đó có chút hối hận và tự trách. 

Hơi thở ấm áp mơ hồ phả vào đôi tai và bên cổ nhạy cảm của Anrou, khiến cơ thể cô đang run rẩy dữ dội vì đau đớn và sợ hãi kịch liệt, bất giác hơi cứng lại. 

An Nhu vừa khóc vừa ngắt lời mắng: "Xiaowei... cậu... đồ khốn nạn!... cậu còn nhớ... khi cậu mới vào công ty... giám đốc thương mại nhờ cậu chuyển thùng hàng trong kho... là tôi... tôi đã lén mang nước cho cậu... và nhắc nhở cậu... cẩn thận... cậu... sao cậu có thể... sao cậu có thể làm vậy với tôi... wuwu... tôi đã xúc phạm cậu như thế nào..."

Tôi tiếp tục bối rối: "Tôi biết... bây giờ có nói gì cũng đã quá muộn... anh... anh không xúc phạm tôi... là tôi... tôi đã phạm sai lầm không thể tha thứ... nhưng... nhưng chị An Nhu... trong công ty... chỉ có chị... chị là người duy nhất thực sự tốt với tôi... tôi... tôi luôn giữ điều đó trong lòng... tôi... tôi thực sự... thực sự không muốn làm tổn thương chị... chị... không ghét tôi... được chứ?"

"Ồ... Ngô..."

An Nhu vẫn đang nức nở khe khẽ, nhưng sức giãy giụa của cơ thể cô rõ ràng đã yếu đi. 

Cô biết chàng trai vừa cướp đi trinh tiết quý giá nhất của cô bằng cách tàn bạo nhất đang ôm cô, an ủi và tỏ tình với cô một cách nhẹ nhàng nhất. 

Sự tương phản mạnh mẽ này khiến tâm trí hỗn loạn và tuyệt vọng của cô càng trở nên bối rối và choáng ngợp. 

Nhìn thấy thế, tôi biết là đã hâm nóng gần xong nên bắt đầu hướng dẫn bước tiếp theo. 

Con cặc dưới háng tôi cũng theo nhịp điệu lời nói của tôi, khám phá và phát triển trong âm hộ trinh nữ cực kỳ chặt chẽ của Anrou theo một cách khiêu khích hơn. 

"Chà...Chị An Nhu...chị thấy đấy...ừm...những chuyện...những chuyện...ồ...bây giờ mọi chuyện đã trở nên như thế này...chúng ta...chúng ta không thể quay lại được...

“Nếu anh…nếu bây giờ anh đi báo cảnh sát…hoặc nói với người trong công ty…Tôi…tôi thừa nhận, tôi nhất định sẽ xong đời…

"Nhưng chị An Nhu... ồ... chị có bao giờ nghĩ đến bản thân mình không? Một... một cô gái chưa kết hôn... bị... bị một đồng nghiệp nam... cưỡng hiếp... trong văn phòng công ty... và... và đó là... lần đầu tiên... à... nếu những chuyện này... được lan truyền... người khác sẽ nghĩ gì về chị? Những người dì và người vợ khinh bỉ đó... dìm chết chị như thế nào?

"Danh tiếng của ngươi...tương lai của ngươi...mọi thứ về ngươi...chỉ là...tất cả đều bị hủy hoại! "

Tôi dừng lại một lúc để bình tĩnh lại khoái cảm và rên rỉ. Tôi cảm thấy cơ thể An Nhu lại run lên dữ dội vì lời nói của tôi, và tôi biết rằng lời nói của tôi đã chạm đến điểm đau của cô ấy.

Vì vậy, tôi ôm An Nhu chặt hơn, con cặc của tôi vẫn nằm sâu trong âm hộ mềm mại của cô ấy, và với một tư thế dường như hòa nhập với cô ấy, tôi tiếp tục vào tai cô ấy với giọng điệu mê hoặc hơn, "Vậy... Chị An Nhu... chúng ta... chúng ta bây giờ... trên cùng một con thuyền... em phải... em phải tin anh... chỉ có anh... chỉ có anh mới có thể bảo vệ em... đừng để ai... làm tổn thương em nữa..."

Tiếng nức nở của An Nhu dần dần nhỏ đi, thay vào đó là sự im lặng gần như tê liệt, cam chịu.

Cơ thể cô ấy vẫn còn hơi căng thẳng nhưng sợi dây “kháng cự” sâu trong lòng cô ấy bắt đầu lỏng ra từng chút một dưới những lời tẩy não có vẻ chân thành của tôi.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi tinh tế bên trong cơ thể Anrou.

Âm đạo của cô ấy không còn chống cự lại sự xâm nhập của tôi vì sợ hãi và đau đớn như lúc đầu mà bắt đầu trở nên ẩm ướt và mềm mại hơn dưới sự thúc đẩy của bản năng cơ thể và sự trêu chọc cực kỳ khéo léo của tôi, thậm chí còn bắt đầu co lại một cách không kiểm soát và quấn quanh con cặc dày đặc và hung dữ của tôi.

"Ờ... ừm..."

Một tiếng rên rỉ mỏng như muỗi cuối cùng không thể kiểm soát được tràn ra từ đôi môi đang cắn chặt của An Nhu.

Tôi dừng mọi động tác đẩy, đẩy dưới cơ thể, áp ngực vào lưng cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài mượt của cô, không ngừng an ủi: "Chị Anrou, em đã sai rồi... Chị đã tốt với em, em sẽ giữ tất cả trong lòng... Chính vì chị... mà em càng đau lòng hơn... Em thề, sau này em sẽ có trách nhiệm với chị... Em nhất định..."

"Nói cho tôi biết... bạn chịu trách nhiệm như thế nào?

"Chúng ta...chúng ta cách nhau hơn mười tuổi...anh...anh hủy hoại tôi! Anh hủy hoại cuộc đời tôi! Ô ô ô..."

Cơ thể cô ngày càng yếu đi vì quá hưng phấn, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da khó có thể chống đỡ được. Sau đó thân thể mảnh dẻ mềm nhũn, thân thể trượt xuống, nàng nhẹ nhàng quỳ xuống trên sàn cạnh bàn làm việc. Cơ thể tôi cũng chìm xuống nhưng bộ phận sinh dục của họ vẫn dính chặt vào nhau.

"Chị Anrou..."

Vị trí của hai người thay đổi, tôi ôm toàn bộ cơ thể mềm mại của cô ấy vào lòng, để cô ấy trút bỏ mọi sợ hãi và buồn phiền. Cùng lúc đó, tôi đưa tay ra lau đi những giọt nước mắt không ngừng rơi trên má cô ấy bằng mu bàn tay.

Sự dịu dàng và ân cần đột ngột này tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với sự tàn ác trước đó, đồng thời cũng gây ra tác động tâm lý rất lớn cho An Nhu.

Lúc này, cơ thể chúng tôi vẫn còn dính chặt với nhau, máu đỏ và chất lỏng trong suốt từ từ chảy ra khỏi cơ thể An Nhu, nhuộm đỏ rễ chiếc tất màu da thịt của cô ấy và khoảng trống giữa hai chân tôi với những dấu vết mơ hồ.

Nhìn thấy tiếng khóc của An Nhu dần dần nhỏ đi, tâm trạng cũng có vẻ thoải mái hơn một chút, tôi ngập ngừng bắt đầu di chuyển. 

Cảm giác độc đáo này, là sự kết hợp giữa độ nhớt của lần má hồng đầu tiên và độ ẩm của dịch cơ thể, hoàn toàn khác với trải nghiệm được mẹ tôi và Thượng Yến phát triển toàn diện trước đây. Trong lòng tôi vô cùng hưng phấn nhưng động tác vẫn vô cùng nhẹ nhàng. 

Trong khi di chuyển cực kỳ nhẹ nhàng, tôi để con cặc của mình nghiến nhẹ trong âm hộ trinh nguyên chật hẹp của cô ấy, trong khi tôi tiếp tục xoa dịu Anrou bên tai cô ấy bằng một giọng điệu vừa mạnh mẽ vừa dịu dàng giả tạo. 

"Chị An Nhu... Giờ tôi biết tôi nói gì rồi... chị có thể không tin... nhưng... nhưng mọi chuyện đã xảy ra... chúng ta... chúng ta hãy bình tĩnh lại... được không?"

Tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa dái tai nhạy cảm của cô ấy bằng đầu ngón tay. 

An Nhu dần dần ngừng nức nở, cảm giác cơ thể dần dần được lấp đầy mang đến cho cô cảm giác kỳ lạ khó tả. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng lẩm bẩm nhỏ đầy bối rối: "Chà... cơ thể của tôi... lạ quá... đau quá... và... cảm thấy hơi... tê dại..."

Một nụ cười chiến thắng xuất hiện trên khóe miệng tôi. Tôi biết rằng cô gái dưới tôi, trong sáng như tờ giấy trắng, đã bắt đầu mở ra cánh cửa dẫn đến “thế giới mới” tội lỗi và dục vọng dưới sự “dẫn dắt” của tôi. 

Trong lòng tôi thầm vui mừng, nhưng vẫn tiếp tục dùng giọng dịu dàng hỏi: “Chị Anrou… chị 28 tuổi phải không… chưa yêu?”

Hai má An Nhu lập tức đỏ lên vì xấu hổ. Cô hơi cúi đầu, đáp lại bằng giọng mỏng như ruồi: "Tôi... hồi còn đi học là một cô gái ngoan... tôi đã... đi làm... và chưa gặp được người phù hợp... người... không giống anh... một chàng trai trẻ... một học sinh trung học và một thế hệ thứ hai giàu có... chỉ là... dám... ừm..."

Tôi thấy buồn cười với câu nói “giàu thế hệ thứ hai” đầy quyến rũ của cô ấy. Tôi biết sự phòng thủ của An Nhu đã bắt đầu lỏng lẻo. 

"Chị Anrou, đừng cử động, tôi sẽ dạy chị..."

Giống như một “thầy” dạy giỏi, tôi bắt đầu hướng dẫn cô gái hoàn toàn trắng tay này trong chuyện tình cảm. 

Tôi ôm Anrou bằng một tay, tay còn lại vươn về phía trước, luồn tay qua cổ áo bộ vest công sở màu trắng nhạt của cô ấy và nhẹ nhàng che lấy bộ ngực nhỏ nhắn và săn chắc trên ngực cô ấy. 

"Bạn đang bắt đầu cảm thấy điều gì đó ở đây?"

Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng vòng quanh bộ ngực hơi cương cứng của cô ấy. 

"Ồ... đừng..."

Thân thể An Nhu lại khẽ run lên. 

Tôi không dừng lại mà tiếp tục hướng dẫn cô ấy bằng một giọng trầm trầm đầy lôi cuốn: "Thư giãn...Chị An Nhu...hít một hơi thật sâu...vâng...cảm nhận bằng trái tim...cảm nhận ngón tay của tôi...cũng cảm nhận...ở dưới đó...làm sao tôi...làm cho em thoải mái...từng chút một..."

Kiểu "dạy" giới tính này cũng là một trải nghiệm chưa từng có và độc đáo đối với tôi. 

Tôi tận hưởng quá trình nhuộm một mảnh giấy trắng bằng màu của chính mình, tận hưởng niềm vui dẫn dắt một tâm hồn trong sáng vào vực thẳm dục vọng. Tôi thậm chí còn cảm thấy điều này còn thú vị và thỏa mãn hơn việc chỉ dùng bạo lực và uy hiếp để chinh phục mẹ tôi và Thương Viêm! 

Dần dần, Anrou dường như đã được tôi đánh thức với những dấu vết xấu hổ nhưng không thể cưỡng lại được từ nỗi đau xé lòng ban đầu. 

Cô ấy bắt đầu theo bản năng đáp ứng những chuyển động của tôi, và những tiếng nức nở trong miệng dần dần chuyển thành những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và êm dịu. 

"Hừm... ừm... Tiểu Vi... ngươi... ngươi tốt hay xấu... đừng... đừng nói như vậy... ừm... như vậy... kỳ lạ quá..."

"Có lạ không? Chị Anrou?"

Tôi cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể cô ấy. Chuyển động của háng cô sâu hơn và khéo léo hơn. 

Tôi dùng quy đầu dày liên tục ấn vào điểm nhạy cảm nhất sâu trong âm đạo của cô ấy, đồng thời tiếp tục dỗ dành bên tai cô ấy, “Đây… cảm giác thật thoải mái. Em chưa từng trải qua phải không?”

An Nhu đỏ mặt xấu hổ trước lời nói thẳng thừng của tôi. Cô muốn phản bác lại nhưng lại không biết mở lời như thế nào. Cô chỉ có thể nói bằng một giọng điệu khêu gợi: "Tôi...tôi không biết...Xiaowei, em...thằng khốn nạn...mau...dừng lại...ừm..."

"Dừng lại?"

Tôi cười khúc khích, nhưng chuyển động của tôi không hề dừng lại. Thay vào đó, tôi đẩy mạnh hơn!

"A——!"

Thân thể An Nhu chợt run lên, âm đạo co rút dữ dội, kẹp chặt cặc tôi lại. 

“Chị An Nhu… nhìn kìa, cơ thể chị… thành thật hơn miệng chị rất nhiều.” 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên dái tai và một bên cổ cô ấy, vừa tiếp tục dùng lời nói để phá vỡ phòng ngự tâm lý cuối cùng của cô ấy, "Chuyện đã xảy ra rồi... Không thể thay đổi được... Bây giờ chúng ta công khai cũng không tốt đâu... Em nghe anh này... Làm người phụ nữ của anh... Anh hứa... Anh sẽ có trách nhiệm với em..."

An Nhu tuy lớn hơn tôi hơn mười tuổi nhưng kinh nghiệm về chuyện trần thế và mưu kế của cô ấy lại kém tôi rất nhiều. Suy cho cùng, tôi đã học được rất nhiều kinh nghiệm xã hội và kinh nghiệm trần tục trong những ngày tiếp xúc với những người như tổ chức web đen. Đây không phải là điều An Nhu có thể so sánh với tôi. 

Dần dần, dưới sự “tấn công dịu dàng” khó phân biệt đúng sai của tôi, An Nhu thực sự có chút hoài nghi. 

Cô hỏi với giọng điệu gần như ngây thơ: "Xiaowei, sao em có thể chịu trách nhiệm được...?"

Một nụ cười chiến thắng hiện lên trên môi tôi. Tôi biết người phụ nữ thuần khiết này đã hoàn toàn rơi vào bẫy của tôi. 

Vì vậy, tôi tăng tốc độ chuyển động của mình lên một chút, để cho con cặc to lớn nghiến sâu hơn vào cơ thể trơn trượt và săn chắc của An Nhu. Trong khi hướng dẫn cô ấy cảm nhận khoái cảm ngày càng mãnh liệt, tôi đã tiết lộ sự thật cho cô ấy biết, khiến cô ấy cảm thấy hoàn toàn thoải mái. 

"Chị An Nhu... có thể chị không biết... Tôi chỉ... không phải tôi đã nhầm chị với Giám đốc kinh doanh sao? Thật ra... Giám đốc kinh doanh thường ngày xa cách và lạnh lùng của chúng tôi, chị ấy đã... đã là người phụ nữ của tôi từ lâu rồi... Ngay cả Hạ tiên sinh... nữ hoàng hàng đầu của tập đoàn Lingya của chúng ta... giờ đây... phải ngoan ngoãn nghe lời tôi và cầu xin sự thương xót trước mặt tôi..."

Đôi mắt của An Nhu mở to vì kinh ngạc, cô rên rỉ ngày càng mãnh liệt. 

"Cái...cái gì...?!" Cô không ngờ rằng sự thật... lại...sốc đến thế!

Tôi không nói nhiều, chỉ dùng hành động bạo lực hơn để chứng minh tính xác thực trong lời nói của mình. 

"Pah, pah, pah, pah, pah!"

Tôi tăng tốc lực đẩy, mỗi cú va chạm càng mạnh và sâu hơn, khiến cơ thể thanh tú và nguyên vẹn của An Nhu trải qua một cơn khoái cảm gần như hủy diệt. 

"Ừm...ah...Xiaowei...bạn...bạn đang nói...thật sự...anh Hạ...và...Shang...giám đốc Thương và những người khác...ừm...họ..."

"Tất nhiên đó là sự thật."

Trong khi tôi đang đẩy mạnh vào bên trong Anrou, tôi hỏi vào tai cô ấy một cách rất “quý ông”, “Chị Anrou…giờ còn đau không? Có phải…bắt đầu…cảm thấy hơi…thoải mái không?”

Trong khi An Nhu cảm nhận được niềm vui mà cô chưa từng trải qua thì cô lại rơi nước mắt tủi nhục vì sự thật phũ phàng này. Giọng cô đầy nước mắt: "Tôi... vốn dĩ tôi... muốn... cứu vớt lần đầu tiên... cho đến... cho đến sau khi kết hôn... ô ô ô..."

"Chị Anrou, em sẽ cưới chị..."

Tôi nói với giọng cực kỳ nghiêm túc và trìu mến, như thể đang tuyên thệ trang trọng nhất, nhưng chuyển động dưới cơ thể tôi trong chốc lát trở nên mạnh mẽ và nhanh hơn!

"A...!" 

Theo tiếng hét của An Nhu, bầu không khí giữa hai người lúc này đã lên đến cao trào, tiếng da thịt va vào nhau trong văn phòng cũng đạt đến đỉnh điểm! 

Trong khi An Nhu được tôi ôm chặt từ phía sau, cô ấy lẩm bẩm, như không thể tin vào tai mình: "Không... Tôi không tin... anh... không phải anh vừa nói... thậm chí... ngay cả anh Hạ và Giám đốc Thương cũng ở bên anh... anh... sao anh có thể... cưới tôi..."

Tôi thở mạnh vào tai cô ấy, hống hách đáp: "Bọn họ? Hừ, bọn họ đều là phụ nữ đã ly hôn có con. Họ chơi thì không sao, nhưng tôi làm người phụ nữ trút dục vọng, sưởi ấm giường trút giận... Kết hôn à? Đương nhiên là muốn cưới một cô gái trẻ đẹp, trong sáng và thuần khiết như chị An Nhu! Vợ của Tiểu Vi của tôi nhất định phải giống em!"

"Tôi...tôi không biết...tôi không biết lời nói nào của anh...là đúng..."

An Nhu rên rỉ, chịu đựng những cú va chạm ngày càng dữ dội của tôi, ý thức của cô bắt đầu mờ dần, bản năng cơ thể khiến cô không thể kiềm chế được trước mỗi sự xâm nhập của tôi. 

"Anh sẽ biết... sau này..."

Với một chút tự hào trong giọng nói, tôi tiếp tục dỗ dành vào tai cô ấy, "Chị Anrou... bây giờ... chị cảm thấy thế nào? Thành thật mà nói...nói cho em biết đi..."

Trong tiếng rên rỉ đứt quãng và thở hổn hển, An Nhu miêu tả chân thực cảm giác chân thật mà cô chưa từng trải qua: "Ừm... ở dưới đó... kỳ lạ quá... tê và ngứa... như thể... có rất nhiều con bọ nhỏ đang bò lổm ngổm... và... cũng có chút... chua chát... bụng tôi... cũng chướng lên... tôi... tôi... tôi cảm thấy... tôi gần như... tôi không chịu nổi... ừm..."

"Hmm... à... chỗ đó... đừng... nên... cảm giác lạ quá... à..."

Ý thức của An Nhu đã bắt đầu mơ hồ. Cô cảm thấy như thể cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa mà đã trở thành một con thuyền nhỏ trôi giạt trong đại dương dục vọng. Cô chỉ có thể để chàng trai phía sau điều khiển sóng gió dẫn cô đến những vòng xoáy không xác định lần lượt. 

"Chị Anrou...nói cho em biết...chị có khỏe không? Hả?"

Trong khi tôi đang đẩy mạnh vào bên trong cô ấy, tôi không ngừng đặt câu hỏi vào tai cô ấy với giọng khàn khàn đầy dục vọng. 

"Không... không thoải mái... ô ô... Tiểu Vi, ngươi... ngươi... kẻ xấu... ừm..."

An Nhu vẫn đang cố gắng chống cự vô ích lần cuối, nhưng cơ thể cô đã đưa ra câu trả lời một cách trung thực nhất. 

Âm hộ của cô ấy sẽ phát ra lực hút mạnh hơn mỗi khi tôi đi sâu vào trong, kẹp cặc tôi chặt hơn và mang lại cho tôi khoái cảm tột độ hơn. 

"À, à, à..."

"Hahahaha! Anh nói không, nhưng cơ thể của anh khá thành thật! Chị An Nhu... con mèo nhỏ của anh... thật là... ngoan ngoãn nghe lời! Mút thật chặt đi!"

Tôi cười một cách kiêu hãnh, chuyển động của háng tôi trở nên dữ dội và nhanh chóng hơn! 

"A...ahhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi...tôi...tôi sắp...chết...cơ thể của tôi...cơ thể của tôi thật kỳ lạ...ahhhhhhh...tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhhhh..."

"Vậy thì đừng kìm nén, chị Anrou! Xuất tinh! Để tôi xem... cơ thể thuần khiết của em... sẽ trông như thế nào khi em đạt cực khoái lần đầu tiên!"

Tôi đã dùng những lời lẽ đầy cám dỗ và mệnh lệnh để hướng dẫn cô ấy giải phóng hoàn toàn những ham muốn ban đầu đã bị đè nén suốt 28 năm! 

"A...ahhhhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...nó rỉ ra ngoài...nó rỉ ra ngoài...nhiều quá...ahhhhhhhh!"

Giữa những tiếng thở hổn hển lặp đi lặp lại, An Nhu đã dẫn đầu trong việc đạt được cực khoái đầu tiên trong đời! 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội như bị điện giật, cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào và ngượng ngùng. 

Và tôi đã bị kích thích bởi âm hộ trinh nguyên chặt chẽ của cô ấy đến nỗi tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy nóng rát ở bụng dưới. Mong muốn và bản chất mà tôi đã tích lũy cả ngày đột nhiên bùng nổ vào lúc này! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ...Tôi cũng đi đây!"

Tôi gầm lên trầm thấp, và ở nơi sâu nhất trong khu vườn mật ong nguyên chất chật hẹp, nóng ẩm không ngừng tuôn ra chất lỏng tình yêu, tôi tưới từng giọt của hàng tỷ con cháu của mình bằng nhiệt độ bỏng rát vào đó!

"Ồhhhhhhhhh!" 

"Ahhh... nóng quá... ahhh!"

Sau cơn đam mê, văn phòng trở nên hỗn loạn.

An Nhu kiệt sức ngã xuống đất, mồ hôi đầm đìa như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Khuôn mặt xinh đẹp và ngọt ngào của cô giờ đây đầy nước mắt và dư vị của cực khoái. Đôi mắt cô không tập trung, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, chỉ có thể phát ra từng đợt tiếng rên rỉ nhỏ và thỏa mãn. 

Trên sàn nhà, "màu đỏ rơi" chói mắt trộn lẫn với máu trinh nữ và dịch cơ thể của hai người dưới ánh đèn rực rỡ trông đặc biệt choáng váng. 

Tôi thở hổn hển và từ từ rút ra khỏi cơ thể vẫn còn co giật của Anrou. 

Tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ và sợ hãi của An Nhu, nhưng sâu trong mắt cô ấy là vẻ cảm động chìm đắm và bối rối, và tôi biết rằng mình… đã hoàn toàn chinh phục được cô gái thuần khiết này. 

Tôi không chỉ chăm sóc bản thân sau khi hoàn thành công việc như tôi đã làm với mẹ và Thượng Yến trước đây. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng bế Anrou lên khỏi mặt đất, để cô ấy ngồi trên chiếc ghế xoay trong văn phòng, sau đó tiếp tục an ủi cô ấy bằng những lời nói nhẹ nhàng...

Anrou chỉ ngồi đó ngơ ngác, để tôi điều khiển cô ấy, giống như một con rối mất linh hồn. 

Tôi ngồi xổm trước mặt An Nhu, ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, dùng giọng chân thành nói: “Chị An Nhu...em xin lỗi...và...cảm ơn chị...tôi biết bây giờ chị chắc chắn sẽ ghét em...nhưng xin hãy tin em...mọi lời em nói...đều là sự thật...

"Chuyện hôm nay... hãy để nó là bí mật... giữa hai chúng ta mãi mãi nhé, được không? 

"Sếp Hạ và Giám đốc Thương... bây giờ họ quả thực là người phụ nữ của tôi...

"Còn ta... cùng thế lực phía sau cũng sắp tiến vào tài chính, bất động sản...

"Chị An Nhu, đi theo tôi... chị sẽ không bị thiệt đâu...

"Anh sẽ cho em...mọi thứ mà mọi phụ nữ đều mơ ước...

"Một...tương lai tươi đẹp mà bạn không thể ngờ tới..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngày càng bối rối và bất lực của An Nhu, cảm giác làm chủ được mọi thứ trong lòng tôi càng ngày càng mạnh mẽ. 

Tôi biết rằng đối với một người phụ nữ giản dị, tốt bụng và thiếu kinh nghiệm như An Nhu, sự kết hợp giữa dịu dàng, đe dọa, hứa hẹn và sự thật của tôi đủ để tác động đến quan điểm của cô ấy và phá hủy sự phòng thủ của cô ấy. 

Tôi ngồi xổm trước mặt An Nhu, cẩn thận nhìn dáng vẻ của cô ấy lúc này - bộ vest chuyên nghiệp cô ấy đang mặc đã bị nhăn do giằng co trước đó, hai cúc cổ áo bị đứt, lộ ra mép chiếc áo ngực ren đơn giản bên dưới. 

Viền váy được vén lên và không bao giờ hạ xuống nữa. Bây giờ nó được xếp một cách lúng túng quanh eo cô, để lộ ra phần đũng quần bị rách và một vệt máu trinh nữ lốm đốm. Khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào của cô giờ đây đầy vết nước mắt và đỏ mặt sau khi đạt cực khoái. Đôi mắt cô trống rỗng và đôi môi đỏ mọng hơi sưng lên, lộ ra vẻ đẹp tan vỡ sau khi bị hủy hoại hoàn toàn. 

Tôi đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi vết đỏ chói ở chân cô, chợt nhận ra: "Chị Anrou... vậy... chính giám đốc kinh doanh đã yêu cầu chị theo dõi kế hoạch của khách hàng Đức? Tại sao chị lại đích thân đến đó vì một việc tầm thường như vậy? Chỉ cần gọi điện thoại hoặc gửi tin nhắn WeChat, sau đó tôi sẽ gửi cho chị kế hoạch đã chuẩn bị sẵn..."

An Nhu hơi run lên, dường như cuối cùng cũng lấy lại được chút ý thức. 

Cô nhìn chàng trai trước mặt vừa cướp đi trinh tiết của cô và lúc này đang lau người cho cô bằng cử chỉ dịu dàng nhất. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Trong lời nói ngắt quãng của mình, cô cũng đã nói ra sự thật - sở dĩ cô đến văn phòng muộn như vậy chính là vì sự chỉ dẫn của Thương Viêm. Và tôi cũng kết hợp lý luận của mình để hiểu ý của Thượng Ngôn. Tôi nhận được cuộc gọi từ Thượng Yến vào ban ngày. Tôi chỉ mắng cô ấy rồi quay lại công ty lập kế hoạch. Mặc dù Thượng Yến có mặt tại cuộc họp nhưng anh ấy đương nhiên biết về hành động của tôi. Ngay khi đến công ty, anh lao vào kế hoạch khó khăn với khách hàng Đức. 

Và tôi đoán rằng Thượng Yến không thể hiểu được ý tôi. Cô ấy sợ tôi sẽ bị động, chậm lại vì những khó khăn trước đây, thực sự sẽ làm rối tung sự việc, ảnh hưởng đến lợi ích của công ty. Cô ấy càng sợ rằng… tôi sẽ dùng những cách biến thái hơn để “trừng phạt” bản thân vì cô ấy không vui. 

Vì vậy, sau khi do dự hồi lâu, Thượng Yến đã nghĩ ra một phương pháp “thỏa hiệp” như vậy - để An Nhu, người có mối quan hệ tốt với tôi và có tính cách hiền lành, tốt bụng nhất, đến kiểm tra tình hình với danh nghĩa “hỗ trợ công việc” và “chia sẻ áp lực”. Anh ta một mặt muốn thử thái độ của tôi, mặt khác anh ta cũng có ý đồ đen tối là để An Nhu với tư cách là “lá chắn” gánh chịu cơn giận của tôi. 

Nhưng cả Thượng Yến và An Nhu đều không thể ngờ rằng, ngẫu nhiên mà toàn bộ tòa nhà lại đột ngột mất điện! Và tôi thực sự đã lợi dụng bóng tối để nhầm An Nhu với Thượng Yến và ép cô ấy xuống bàn để mất trinh! 

Lúc này, trong văn phòng lúc ban đêm, sau khi hoàn thành “nhiệm vụ” Thương Viêm giao cho, An Nhu cảm thấy trong lòng một nỗi buồn bã và bất bình khó tả, nước mắt lại không kìm được mà trào ra. 

Tôi nhìn vẻ ngoài hình quả lê đáng thương của cô ấy, bản năng muốn chiếm hữu con cái của động vật đực nổi lên một cách tự nhiên nên tôi tiếp tục dùng giọng điệu nhẹ nhàng đó để cho cô ấy “cấu trúc tâm lý” cuối cùng. 

“Chị An Nhu, đừng khóc nữa...Anh xem, khóc bây giờ cũng không giải quyết được vấn đề gì phải không?”

Vừa nói, tôi vừa giúp cô ấy dọn dẹp bộ quần áo bừa bộn trên người, từ từ kéo chiếc váy cao đến thắt lưng xuống, cố gắng che đi mớ hỗn độn trên chân cô ấy càng nhiều càng tốt. 

“Em biết… em biết bây giờ chị nhất định ghét em và đau lòng… Nhưng chị An Nhu, hãy nghĩ theo một góc độ khác… Chuyện này… có lẽ cũng là một loại… duyên phận phải không?

"Hãy suy nghĩ về điều đó, giám đốc Thương... Hạ...họ là ai? Họ là những nữ hoàng của nhóm Lingya! Cô ấy là nữ thần mà vô số đàn ông mơ ước! Nhưng bây giờ? Chẳng phải chúng phải ngoan ngoãn vẫy đuôi trước mặt tôi như hai con chó cái, phục vụ tôi và làm hài lòng tôi sao? 

"Còn chị, chị Anrou?

"Em...đã trở thành một trong số họ...thậm chí...hơn...'đặc biệt' hơn họ...bởi vì...em là Xiaowei của anh...người đầu tiên...theo đúng nghĩa...người phụ nữ đã "mất trinh" bằng chính tay anh! 

"Lần đầu tiên của em... đưa cho anh... cơ thể của em... từ trong ra ngoài... hoàn toàn khắc dấu ấn Tiểu Vi của anh! Từ giờ trở đi... em là của anh... em là Tiểu Vi của anh... em bé độc nhất vô nhị!"

"Anh sẽ... yêu em nhiều hơn anh yêu họ..."

Nghe tôi nói bậy, trong lòng An Nhu bối rối.

Thế giới quan của cô ấy bị ràng buộc bởi những quan niệm đạo đức truyền thống và những quy tắc nơi làm việc đã bị tôi phá vỡ hoàn toàn vào lúc này một cách tàn bạo và nhẹ nhàng nhất.

Cô ấy gần như tin vào những gì tôi nói theo bản năng, hay nói cách khác, sau khi trải qua tất cả những điều này, cô ấy dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tin tôi.

An Nhu lau nước mắt trên khóe mắt rồi đứng dậy khỏi ghế. Chiếc quần tất màu da thịt bị rách phần háng bó sát vào đùi trong. Giữa hai chân xuất hiện những đợt dính dính và khó chịu do tinh dịch còn sót lại và máu trinh.

Cô ấy giẫm lên một đôi giày cao gót màu da, được sự “hỗ trợ” của tôi, cô ấy bước từng bước về phía cửa văn phòng.

Tôi tiễn cô ấy ra cửa và thậm chí còn mở cửa cho cô ấy một cách “chu đáo”. Sau đó tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của An Nhu, vốn đã hoàn toàn rối tung.

"Chị An Nhu... hãy nhớ bí mật tối nay của chúng ta... ngày mai hãy đến làm việc như bình thường... cứ giả vờ... không có chuyện gì xảy ra... nếu có chuyện gì xảy ra... hãy nhắn tin cho em bất cứ lúc nào... chị biết không?" 

Thân thể An Nhu khẽ run lên, cô không quay đầu lại, chỉ gật đầu máy móc như một con rối, sau đó tuyệt vọng rời đi...

Sau khi tiễn An Nhu đi, vẻ dịu dàng và xin lỗi trên mặt tôi trong phút chốc biến mất không dấu vết, thay vào đó là nụ cười kiêu hãnh tràn đầy khoái cảm chinh phục.

Tôi đóng sầm cửa văn phòng lại, rồi như một vị tướng chiến thắng, tôi ngồi xuống chiếc ghế xoay trong văn phòng trợ lý của mình.

Vô tình cúi đầu xuống, mắt tôi rơi xuống sàn nhà lạnh lẽo cạnh bàn làm việc. Ở đó, vài giọt máu đỏ tươi nhỏ xuống từ niềm đam mê vừa rồi giống như hoa mận nở trong tuyết, chói lóa và quyến rũ.

Nhìn thấy điều này, một luồng nhiệt và sự phấn khích không thể kiểm soát lại dâng lên trong lòng tôi.

Tôi có một cái khác! Cô ấy vẫn là người trong sáng và ngọt ngào nhất trong nhóm Lingya! Và... cô ấy vẫn còn trinh!

Loại thú vui làm ô uế hoàn toàn sự trong sạch và xé nát vẻ đẹp thành từng mảnh này còn thú vị và viên mãn hơn nhiều so với việc chinh phục được Mẹ và Thương Viêm, hai người phụ nữ trưởng thành được nam giới tu dưỡng bấy lâu nay!

Không ngần ngại, tôi lấy điện thoại di động ra, điều chỉnh góc và chụp một bức ảnh cận cảnh ấn tượng về những bông hoa mận rực rỡ trên sàn nhà. Chuẩn bị đăng lên diễn đàn người lớn "Kẻ chinh phục" sau này để khoe nhé.

Đúng lúc tôi đang đắc thắng sung sướng thì màn hình điện thoại di động của tôi đột nhiên sáng lên, hai ký tự quen thuộc và uy nghiêm trên ID người gọi - “Lão Vương” khiến tôi trong chốc lát bớt tự mãn.

Tôi hắng giọng, vẻ kiêu ngạo trên mặt bớt kiêu ngạo hơn nhiều, tôi dùng giọng điệu có phần tôn trọng và tâng bốc rồi trả lời điện thoại. 

"Alo? Vương tiên sinh, muộn thế này rồi, sao anh còn chưa ngủ?" 

Đầu bên kia điện thoại, giọng nói của Lão Vương lập tức vang lên: "Ngụy Thiệu, ngươi còn chưa ngủ, ta làm sao ngủ được? Thế nào? Mọi việc ổn chứ?" 

"Này, chúc may mắn, chúc may mắn!"

Tôi tự hào báo cáo với Lão Vương về “công lao” của mình là “quên ăn quên ngủ”, “lật ngược tình thế” và cuối cùng “sống đúng như mong đợi” và giải quyết hoàn hảo dự án khó khăn.

Lão Vương ở đầu bên kia điện thoại yên lặng nghe, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng “ừm” hài lòng. 

Tôi khoe xong, anh ta chậm rãi nói: “Được rồi, anh Ngụy, anh đừng đọc sổ tín dụng. Việc nhỏ như kế hoạch thì nên làm cho tốt. Nếu không làm tốt thì sinh ra làm công nhân. Tôi gọi điện hỏi anh… hai việc quan trọng hơn thế nào rồi?” 

Tôi sửng sốt, rồi nhớ tới hai “nhiệm vụ cốt lõi” mà Lão Vương đã giao cho tôi buổi sáng.

Tôi do dự và nói chiếu lệ: "Ồ, anh Vương, nhìn này... Không phải thế này... Ban ngày tôi bận quá... Và... dạo này không phải có hội nghị thượng đỉnh ngành nào đó sao... Chị Hạ và chị Thương... cũng đang bận ở địa điểm... Tôi... tôi chưa có thời gian..."

“Không kịp à?” 

Trong tiếng cười của Lão Vương có chút hiểu ý, hắn cũng không tức giận mà nói với giọng điệu đùa giỡn, không vội vàng nói: "Ta nghĩ Ngụy thiếu gia ngươi đi chơi với phụ nữ, quên mất hai chuyện quan trọng như vậy phải không? Tại sao, ngươi ở công ty tìm được con mồi mới, tạm thời bỏ rơi hai nữ nhân kia? Ta nói cho ngươi biết, Ngụy Thiệu, thích mới ghét cũ không phải là thói quen tốt, đặc biệt là... những mỹ nhân đỉnh cao như Hạ Lăng và Thương Viêm nếu lấy được." chơi với nhau chán quá...sẽ bị trời trừng phạt!"

Tôi lại bị sốc, trên lưng toát ra một tầng mồ hôi lạnh!

Tôi có cảm giác như mọi hành động của tôi dường như đều nằm dưới sự kiểm soát của Lão Vương và tổ chức darknet...

Làm sao anh ấy có thể biết...rằng anh ấy vừa...

"Anh Vương... tôi... tôi..."

“Được rồi, tất cả là của tôi.” 

Lão Vương dường như không muốn nói quá nhiều về vấn đề này. Anh ta cười khúc khích, giọng điệu lại nghiêm túc hơn một chút, nhưng vẫn mang theo một chút "thành công", "Vi Thiếu, tôi biết bạn còn trẻ, năng động và thích chơi đùa. Tuy nhiên, sau tất cả những niềm vui, việc kinh doanh không thể bị trì hoãn. Chuyện của 'Phòng quan hệ công chúng sắc đẹp Linh Á', và ... việc để hai người phụ nữ của bạn thụ thai và sinh con có liên quan đến kế hoạch trăm năm tương lai của tổ chức! Đây là nhiệm vụ quan trọng nhất của bạn bây giờ! Bạn không thể quên tham vọng lớn của chúng tôi và quyền bá chủ chỉ vì tham lam thú vui nhất thời thôi!"

Tuy giọng điệu của Lão Vương không có gì đặc biệt gay gắt nhưng sức nặng ẩn chứa trong đó khiến tôi không dám sơ suất một chút nào.

Tôi vội vàng gật đầu đồng ý: "Vâng, vâng... anh Vương... anh... anh đã dạy cho em một bài học... em... em đã sai rồi... em... em hứa!" Hứa vào ngày mai...không! Tối nay! ngay lập tức! Tôi sẽ làm ngay hai việc này, còn bạn chỉ...cứ xem thôi! "

…

Trong khi đó, khách sạn Yunjin, 1808.

“Nhấp chuột. "

Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, cắt đứt hoàn toàn bầu không khí ồn ào và hào nhoáng ở hành lang. 

Thân hình cao lớn bụ bẫm của mẹ lại xuất hiện trong căn phòng sang trọng đầy kỷ niệm nhục nhã này.

Cô vẫn mặc chiếc váy vest nữ màu trắng nhạt mà cô đã mặc lúc sáng ra ngoài, hai chân vẫn quấn trong chiếc quần tất màu da, đôi giày cao gót màu trắng nhạt 10cm dưới chân cô không phát ra tiếng động khi bước lên tấm thảm mềm và dày, nhưng vẫn khiến mỗi bước đi của cô đều lắc lư duyên dáng.

Chương trình nghị sự của ngày đầu tiên của hội nghị thượng đỉnh diễn ra suôn sẻ hơn cô mong đợi.

Vào buổi sáng, bài phát biểu quan trọng của mẹ tôi về “Chuyển đổi kỹ thuật số và phát triển bền vững của ngành thời trang” tại diễn đàn chính đã giành được tràng pháo tay của cả khán phòng. Vô số lãnh đạo doanh nghiệp, giới tinh hoa trong ngành và các phóng viên truyền thông đã dành cho cô những tràng pháo tay nồng nhiệt nhất và sự ngưỡng mộ chân thành nhất đối với tầm nhìn hướng tới tương lai và khả năng lãnh đạo xuất sắc của cô.

Trong các cuộc thảo luận nhóm và đàm phán kinh doanh vào buổi chiều, cô đã dựa vào khả năng phán đoán chính xác về thị trường và sức thu hút vô song của mình để đạt được ý định hợp tác chiến lược sơ bộ với một số kênh hàng xa xỉ hàng đầu châu Âu ngay tại chỗ, tạo nền tảng vững chắc cho việc mở rộng thị trường nước ngoài của Tập đoàn Lingya trong năm tới.

Lúc này, đứng một mình trước cửa sổ lớn từ trần đến sàn của dãy phòng, trên tay cầm ly nước soda có đá viên, cảm nhận làn gió đêm mát lạnh thổi từ trên cao, nhìn ra quang cảnh ban đêm của thành phố CBD dưới chân được tạo nên từ ánh đèn rực rỡ của vô số tòa nhà chọc trời, tham vọng kiểm soát mọi thứ đã mất từ lâu lại trỗi dậy trong lòng mẹ tôi.

Vâng, đây là cô ấy!

Đây chính là Hạ Lăng thật!

Nữ CEO Lingya tự tin, thanh lịch và quyết đoán, người có thể một mình chiến đấu vượt qua thế giới kinh doanh do nam giới thống trị và xây dựng đế chế thời trang của riêng mình!

Không phải...không phải người đêm qua...người bị con trai ông ta dùng tất quanh cổ, chơi đùa trên mặt đất như một con chó cái, và bị bôi kem một cách điên cuồng trên giường...một món đồ chơi hèn hạ!

Nghĩ đến cảnh tượng vô lý và nhục nhã tối qua, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi không khỏi run lên nhè nhẹ.

Cô uống một ngụm lớn nước soda lạnh, cố gắng lợi dụng sự kích thích lạnh lẽo để kìm nén cảm giác tủi nhục và buồn nôn đang dâng lên trong lòng.

Mẹ chậm rãi quay người lại, trở lại phòng khách rồi ngồi xuống ghế sofa có chút mệt mỏi.

Cô cúi xuống, dùng những ngón tay trắng nõn thanh tú chạm vào đôi giày cao gót, cởi khuy giày thanh tú ở mắt cá chân, thản nhiên ném đôi giày cao gót màu trắng nhạt quý phái sang một bên. Khi đôi giày cao gót được cởi ra, đôi chân vốn được bao bọc hoàn hảo trong lớp da thịt siêu mỏng của mẹ tôi cuối cùng cũng được giải phóng.

Cô nhẹ nhàng duỗi những ngón chân tròn của mình dưới đôi tất, rồi tao nhã gấp đôi chân tất mảnh mai và đàn hồi lại với nhau, dựa lưng vào ghế sofa và thở ra một hơi dài mãn nguyện.

Lúc này, ánh mắt cô vô tình rơi vào chiếc giỏ mây dùng để đựng quần áo bẩn ở góc phòng khách.

Ở đó, giống như một con rắn độc, một chiếc tất màu thịt với ren mỏng manh lặng lẽ cuộn tròn trên đầu thúng.

Đêm qua tôi đã cởi nó ra khỏi chân của Thương Ngôn, sau đó dùng nó làm “dây xích chó” để quàng một trong hai chiếc tất tội lỗi đó quanh cổ cô ấy và Thương Ngôn! 

Bùm——! 

Trong tâm trí của mẹ tôi, dường như có vô số quả bom phát nổ cùng một lúc! 

Ký ức không thể chịu nổi về sự tủi nhục đêm qua, giống như trận lũ vỡ đập, ngay lập tức cuốn trôi tâm lý phòng thủ mà cô đã dày công xây dựng nhờ thành công và vinh quang ngày ấy!

Cô vô thức đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ trắng nõn và thanh tú của mình, như thể sự sỉ nhục và kiềm chế do “dây xích chó” làm bằng tất lụa mang lại lúc này vẫn còn in rõ trên da cô lúc này, khiến cô cảm thấy ngột ngạt và run rẩy! 

tối qua...

Cô và Thương Yến...

Được dẫn dắt bởi đứa con hoang Xiaowei, ông ta bò bằng bốn chân trên mặt đất nhục nhã như một con chó cái thực sự...

Trong bồn tắm...

Để tranh tài với Thượng Yến, cô ấy đã chủ động vùi đầu xuống nước, khiến tôi đau đến nghẹt thở và hưng phấn đến phát bệnh khi biểu diễn “thổi sáo dưới nước”...

Giường lớn...

Cô và Thương Yến...

Một người mang tất trắng, một người mang tất đen, giống như hai cô gái điếm hèn hạ nhất, tấn công, cắn xé, thậm chí làm tổn thương nhau để lấy lòng đứa con hoang của mình...

Và...

Cô ấy bị tôi đè xuống và đụ một cách điên cuồng, cuối cùng cô ấy thậm chí còn bị đụ cho đến khi xuất tinh và xuất tinh, bụng cô ấy hơi phình ra, và cô ấy gần như ngất đi vì khoái cảm và ham mê tột độ...

Hết cảnh này đến cảnh khác, như con dao sắc bén nhất, tua đi tua lại trong tâm trí mẹ tôi. 

Cảm giác phân mảnh mạnh mẽ khiến cô đau khổ đến mức gần như phát điên! 

"Đây... Đây có phải là tôi thật không?"

Cô bất lực ôm lấy cánh tay, cơ thể run rẩy dữ dội vì sợ hãi và tự ghê tởm bản thân, "Hay... tôi vẫn là nữ tổng giám đốc khí phách ngày đó dưới ánh đèn sân khấu, lãnh đạo đất nước... mới là tôi?"

"Sao tôi có thể, Hạ Lăng... sao tôi có thể rơi vào tình trạng này? Tôi nên... tôi nên làm gì đây?"

"Có đúng không... thực sự không còn lối thoát nào khác sao?"

Cô đang tự nói với chính mình một cách không mạch lạc, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt đỏ hoe không kiểm soát được, chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp tuy vẫn đẹp đẽ nhưng đầy đau đớn và giằng co. 

Trong một lúc, mẹ tôi cảm thấy mình nên tuyệt vọng gọi cảnh sát và chết cùng đứa con hoang của tôi. Trong một lúc, cô ấy nghĩ đến cha tôi, hàng nghìn nhân viên của Tập đoàn Lingya và những manh mối chết người mà tôi nắm trong tay sẽ khiến cô ấy và toàn bộ công ty không thể cứu chuộc được. Ngọn lửa phản kháng vừa nhen nhóm trong lòng cô lập tức bị hiện thực tàn khốc dập tắt. 

Bằng cách này, cô liên tục lắc lư và đấu tranh giữa phẩm giá của một nữ CEO và sự sỉ nhục của một con điếm, giữa sự phản kháng của lý trí và sự chìm đắm về thể xác. Cô rơi vào trạng thái nghi ngờ và ghê tởm bản thân sâu sắc và không thể thoát ra được. 

Và vào lúc này, vào lúc này khi mẹ tôi đang trong trạng thái kích động và gần như bị nuốt chửng hoàn toàn bởi nỗi đau và sự mâu thuẫn vô bờ bến——

"Bù...bùm..."

Chiếc điện thoại di động đang thản nhiên ném trên ghế sofa đột nhiên rung lên! 

Người mẹ run lên như bị điện giật, mẹ cứng ngắc quay đầu nhìn điện thoại. 

Trên màn hình, dòng chữ lớn lao đó như một lời nhắc nhở hiện vào mắt cô - đứa con hoang. 

Cô ấy thậm chí còn quên mất chuyện này xảy ra khi nào và bí mật sửa lại những ghi chú sau lưng tôi. 

Mẹ lúc này cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đông đặc lại, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Trong ngày ở trên đỉnh, sự tự tin và khí chất đáng thương của một nữ hoàng mà cuối cùng tôi đã vô cùng khó khăn mới lấy lại được, ngay khi tôi nhìn thấy hai chữ này, nó lại sụp đổ như lâu đài cát bị gió mạnh thổi bay và biến mất! 

Cô biết chỉ cần trả lời cuộc điện thoại này, cô sẽ một lần nữa biến từ nữ tổng giám đốc cấp trên Linh Á trở lại thành một con khốn hèn hạ, chỉ có thể cầu xin lòng thương xót trước mặt đứa con hoang của mình và để anh ta chơi đùa với cô theo ý muốn. 

Nhưng... cô ấy có thể không trả lời được không?

Sau nửa phút đấu tranh tư tưởng gay gắt kéo dài hàng thế kỷ, cuối cùng mẹ tôi cũng đưa bàn tay run rẩy của mình ra, cam chịu nhấc máy và mở nút trả lời. 

Cô hắng giọng, cố gắng làm cho giọng mình bớt run và khiêm tốn hơn. 

"Xin chào...?"

Giọng nói của tôi ngay lập tức vang lên từ đầu bên kia của điện thoại: "Mẹ...đỉnh cao...nên kết thúc rồi phải không?"

Mẹ cắn môi dưới. Cô vẫn đang cố gắng vùng vẫy, khoe ra chút tư thế và phẩm giá cuối cùng của một nữ tổng thống, nên cố gắng dùng giọng điệu lạnh lùng xa cách, lạnh lùng nói: "Xong rồi. Có chuyện gì à? Nếu không có chuyện gì thì tôi cúp máy."

"Yo? Hôm nay mẹ... khá giận đấy!"

Ở đầu bên kia điện thoại, tôi hơi bất ngờ trước thái độ lạnh lùng đột ngột của mẹ, nhưng sau đó tôi bật ra một tràng trêu chọc và cười khúc khích, "Cái gì, con có thấy tự tin để trở thành nữ hoàng lần nữa trên đỉnh núi vào ban ngày không? Con không nhận ra...con trai con đã làm việc rất chăm chỉ cho con đêm qua...con trai của mẹ à?"

Lời nói đầy giễu cợt và nhục nhã của tôi lập tức khiến má mẹ tôi đỏ bừng. 

"Tiểu Vi, ngươi... mặc kệ ta ở đâu! Ta, ta..."

"Được rồi, được rồi, mẹ đừng làm thế với con."

Tôi ngắt lời mẹ, giọng điệu trở nên mất kiên nhẫn: "Mẹ không có thời gian nói nhảm với mẹ ở đây! Mẹ không quan tâm mẹ đang ở đâu hay đang làm gì. Mẹ cho con... mười phút. Hãy đến công ty ngay!"

Tôi giống như một vị hoàng đế ban hành một chỉ dụ của hoàng đế, mạnh mẽ nói: "Tôi sẽ đợi bạn trong phòng làm việc của chị Thương. Hãy nhớ rằng, hãy ăn mặc chỉnh tề hơn. Chỉ cần mặc bộ quần áo mà bạn đã mặc vào buổi sáng, đặc biệt là ... đôi tất lụa và giày cao gót đó, đừng thay cho tôi!"

"Bởi vì con trai ông và tôi phải tổ chức một...'cuộc họp nội bộ' rất quan trọng cho ông!"

"Tăng tốc lên! Đừng để tôi...đợi lâu quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148

Đồng thời còn có Executive Lounge ở tầng 1 của khách sạn Yunjin. 

Khác với sự chật vật và đau đớn trong phòng của mẹ, Thượng Yến lúc này đang phát huy hết khả năng chuyên nghiệp, năng lực và sự quyến rũ cá nhân của mình với tư cách là giám đốc tiếp thị của Lingya Group. 

Ánh sáng trong phòng khách nhẹ nhàng và tiếng nhạc jazz êm dịu lan tỏa trong không khí. 

Cô đang ngồi trong một căn phòng yên tĩnh cạnh cửa sổ. Cô vẫn mặc bộ đồ công sở màu đen sang trọng và lịch sự mà cô đã mặc khi ra ngoài vào buổi sáng - một chiếc áo khoác vest đen bó sát với chiếc áo sơ mi lụa cổ chữ V sâu màu đỏ tía bên trong. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy hiện ra trên chiếc cổ chữ V, khi cách trò chuyện tự tin và tư thế thanh lịch của cô ấy hiện ra. Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn màu đen che mông dài quá đầu gối, làm nổi bật cặp mông tròn và xinh đẹp. 

Cô ấy bắt chéo đôi chân tất đen xinh đẹp một cách thanh lịch, đôi giày cao gót nhọn thanh tú có trang trí bằng kim loại trên chân phản chiếu ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

Đối diện cô là một quý ông người Đức cao lớn, khoảng bốn mươi tuổi, tóc vàng và mắt xanh. 

Ông là đại diện của các thương gia kênh xa xỉ hàng đầu Châu Âu, ông Hans, người mà Thượng Yến đã thu hút thành công bằng trí tuệ kinh doanh xuất sắc và tài hùng biện trôi chảy tại diễn đàn phụ hội nghị thượng đỉnh. 

"Vậy, cô Thương,"

Người đàn ông đang cầm một ly rượu whisky, đôi mắt xanh tràn đầy sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, nói bằng tiếng Anh lưu loát: "Như tôi vừa nói, dòng 'Zhenjing' của Lingya quả thực có sức hấp dẫn độc đáo. Tôi tin rằng tiềm năng của nó ở thị trường cao cấp châu Âu là không thể đo lường được."

"Cảm ơn rất nhiều, ông Hans."

Thượng Yến nở một nụ cười tự tin và đoan trang. Cô cũng nói tiếng Anh thương mại thông thạo và chuẩn và bình tĩnh trả lời: "Tập đoàn Lingya luôn cam kết kết hợp hoàn hảo giữa đổi mới công nghệ và thẩm mỹ thời trang. Dòng sản phẩm 'Zhenjing' của chúng tôi không chỉ sử dụng công nghệ sợi nano hàng đầu thế giới mà còn đảm bảo rằng những chiếc tất cực kỳ mỏng, siêu dai và không thể so sánh được." Sự thoải mái vô song và quan trọng hơn là đội ngũ thiết kế của chúng tôi đã thực hiện hơn một trăm điều chỉnh và tối ưu hóa chi tiết dựa trên đặc điểm hình dạng chân và sở thích thẩm mỹ của phụ nữ Châu Âu. Ví dụ, thiết kế nén đặc biệt của chúng tôi ở mắt cá chân và vòm chân không chỉ có thể điều chỉnh hình dạng chân tốt hơn mà còn giảm bớt sự mệt mỏi do mang giày cao gót trong thời gian dài ”.

Khi nói, cô vô tình rung chuyển đôi chân thanh tú đang mang đôi tất đen siêu mỏng và đôi giày cao gót nhọn của mình. Dưới ánh sáng chiếu vào, đôi tất đen tỏa ra ánh sáng sâu thẳm và quyến rũ như đá hắc thạch, ngay lập tức thu hút mọi sự chú ý của anh Hans.

“Tuyệt vời! Thực sự tuyệt vời!”

Ánh mắt Hans dừng lại trên đôi tất đen cực kỳ gợi cảm của Thượng Yến một lúc, sau đó anh miễn cưỡng rời đi và chân thành nói: “Giám đốc Thương, anh không chỉ là một doanh nhân xuất sắc mà còn là một…nghệ sĩ thực sự hiểu phụ nữ! Tôi tin rằng các sản phẩm Lingya do bạn dẫn đầu chắc chắn sẽ chinh phục được những người tiêu dùng khó tính nhất ở Châu Âu của chúng tôi!” 

"Đó cũng là điều chúng tôi hy vọng."

Một nụ cười đắc thắng hiện lên trên môi Thượng Yên.

Cô biết rằng đơn hàng lớn và có giá trị này về cơ bản nằm trong túi cô.

Cả hai đã có cuộc trao đổi sâu sắc và vui vẻ về một số chi tiết của lần hợp tác tiếp theo, chẳng hạn như chiến lược tiếp thị, phân chia lợi nhuận kênh và số lượng của đợt đặt hàng đầu tiên.

Dựa vào kinh nghiệm dày dặn và khí chất mạnh mẽ của mình, Thượng Yến luôn kiểm soát chặt chẽ nhịp độ đàm phán và đảm bảo những điều kiện hợp tác thuận lợi nhất cho Tập đoàn Lingya.

Nhìn thấy công việc gần như đã hoàn thành, vẻ mặt ông Hans dần thay đổi từ vẻ chuyên nghiệp của một đối tác kinh doanh sang sự say mê của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ, tràn đầy cảm kích và khao khát.

Anh nhìn vẻ đẹp lộng lẫy trước mặt, người kết hợp giữa sự sang trọng và kiềm chế của phụ nữ phương Đông với sự tự tin và năng lực của phụ nữ phương Tây, sự thôi thúc nguyên sơ trong lòng anh không thể kìm nén được nữa.

Anh đặt ly rượu xuống, hơi nghiêng người về phía trước, ngập ngừng hỏi bằng giọng trầm hơn và từ tính hơn: “Ms. Thương, đêm nay tôi thực sự rất thích, đêm vẫn còn rất dài. Tôi tự hỏi liệu bạn có quan tâm...uống đồ uống khác ở một nơi khác không? Có lẽ...một nơi riêng tư hơn?"

Thương Viêm nghe vậy, trong lòng cười lạnh.

Cô đã quá quen thuộc với ánh mắt và thói quen của loại đàn ông này.

Nhưng cô không từ chối ngay mà nở một nụ cười không hề phù phiếm cũng không mơ hồ, và định dùng cách khéo léo hơn để giải quyết “tình tiết nhỏ” này——

"Bù...bùm..."

Chiếc điện thoại cô đặt trên bàn đột nhiên rung lên.

Đồng tử của Thương Viêm đột nhiên co rút lại, thân thể hắn bất giác hơi cứng đờ.

Cô nhấc điện thoại lên và nhìn vào màn hình đang sáng. Hai chữ trên ID người gọi như một thương hiệu đã khắc sâu vào sâu thẳm tâm hồn cô - Thầy.

Sau khi bị sỉ nhục và chìm đắm tột cùng vào đêm qua, Thượng Yến và mẹ cô ấy, một bên trái và một bên phải, ôm lấy tôi và ngủ thiếp đi.

Và đến nửa đêm, khi tôi đang ngáy to và mẹ tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu, Thượng Ngôn đột nhiên như một bóng ma nhấc điện thoại lên và sửa lại lời nhắn bằng chính đôi tay run rẩy của mình.

Mỗi nét vẽ đều chứa đầy sự sợ hãi và căm ghét của cô ấy đối với tôi, ác quỷ, cũng như dấu vết của sự lệ thuộc bệnh hoạn không thể giải thích được và… nỗi khao khát sâu sắc. 

Ai có thể ngờ rằng Hoàng hậu Thượng Yến, người từng đứng cao trong Câu lạc bộ Bloody Rose và có phòng độc quyền của riêng mình, giờ lại trở thành một con chó cái trung thành của một cậu bé bất hảo?

Hans nhìn thấy vẻ mặt phức tạp của Thương Viêm trong nháy mắt thay đổi, có chút khó hiểu hỏi: "Bà. Thượng...?"

"Xin lỗi, ông Hans, tôi phải nhận cuộc gọi này. Nó...rất quan trọng." 

Khuôn mặt của Thượng Yến ngay lập tức trở lại với nụ cười hoàn hảo đó, nhưng chỉ có cô biết rằng trong lòng cô đã rơi vào trạng thái hỗn loạn. 

Cô nở một nụ cười xin lỗi với Hans, sau đó nhanh chóng đứng dậy với chiếc điện thoại di động đang rung trên tay, giẫm lên đôi giày cao gót màu đen khiến khí chất của cô tràn đầy, rồi bước nhanh đến một góc tương đối vắng vẻ của phòng khách. 

Trong khoảnh khắc, khí chất của một nữ giám đốc tự tin, có năng lực và biết kiểm soát trong người biến mất như một quả bóng bay bị nổ! Ngược lại là một loại khiêm nhường, khuất phục, đáng khinh, ăn sâu vào tận xương tủy!

Cô hít một hơi thật sâu, ngón tay run rẩy mở nút trả lời rồi áp chặt điện thoại vào tai. Giọng nói của cô tràn đầy cố ý nịnh nọt nịnh nọt: "Chủ nhân... Chủ nhân... ngài... ngài có... chỉ dẫn nào cho nô lệ này không?"

Giọng nói của tôi ngay lập tức vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Yo? Chị Thương thật ngọt ngào! Cậu học cách gọi tôi là chủ nhân nhanh vậy sao? Xem ra tối hôm qua... Ta đã huấn luyện ngươi rất tốt!"

"Vâng...vâng...tất cả...tất cả chủ nhân, ngài...đã dạy tôi rất tốt..."

Trên mặt Thương Viêm hiện lên vẻ bệnh hoạn, giọng nói càng trở nên khêu gợi và khiêm tốn hơn: "Nô lệ... Bây giờ ta... là của ngươi... tự nhiên... đương nhiên ta sẽ xưng hô với ngươi một cách tôn trọng nhất..."

"Ha ha! Được rồi! Được rồi! Chị Thương quả thực là một người thông minh, nhưng chị ấy nhanh hơn chị Hạ già cứng đầu đó..."

Tôi cười đắc thắng ở đầu bên kia điện thoại: “Được rồi, đừng cố nịnh nọt tôi nữa, nói cho tôi biết, bây giờ anh đang ở đâu?”

"Trả lời chủ nhân..."

Thương Viêm nhanh chóng thành thật trả lời: "Nô lệ của tôi... Tôi đang ở phòng khách dưới lầu... Tôi chỉ... Tôi vừa bàn bạc xong việc hợp tác với khách hàng người Đức..."

"Ồ? Bạn vẫn tận tâm như vậy vào lúc muộn thế này à? Bạn xứng đáng được làm Giám đốc Kinh doanh!"

Trong giọng điệu của tôi có chút giễu cợt, sau đó tôi đổi chủ đề nói: “Được rồi, đừng lãng phí thời gian ở khách sạn nữa! Bây giờ, ngay lập tức, hãy đến công ty! Tôi sẽ đợi bạn ở văn phòng! Chị Hạ cũng sẽ tới đây!"

"Hả? Quay lại…trở lại công ty?”

Thương Viêm nghe vậy sửng sốt, có chút nghi hoặc hỏi: "Sư phụ... về muộn như vậy trở về công ty... có... có chuyện gì... khẩn cấp sao? Và... anh... anh cũng yêu cầu chị Linh..."

"Cái gì? Bây giờ bạn dám thắc mắc những gì tôi nói? Nếu ta mời ngươi tới, ngươi sẽ ngoan ngoãn tới đây! Về phần vì sao muốn chị Hạ đi cùng... Hừ, anh nói đây... anh không biết sao?" 

"Ừ...vâng...nô lệ...nô lệ biết..."

Thương Viêm vội vàng gật đầu đồng ý, sợ tôi nói nhiều sẽ tức giận.

Ngay sau đó, cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Để giành được sự ưu ái của tôi một lần nữa, và để chiếm thế thượng phong một lần nữa trong cuộc cạnh tranh với mẹ cô, cô nhanh chóng nói thêm với giọng điệu tâng bốc và xấu tính hơn, "Chủ nhân... ngài... đừng lo lắng... nô lệ... nô lệ, tôi sẽ chạy tới càng nhanh càng tốt! Tôi hứa... Tôi đảm bảo rằng tôi sẽ đi trước bà già bướng bỉnh nửa vời của chị Ling một bước! Khi thời cơ đến... bạn... bạn phải... yêu và yêu... nô lệ..."

"Ha ha! Được rồi! Chị Thương quả thực là một con chó cái hiểu chuyện! Chuyện này cứ nói với ngươi, sau này... Ta nhất định sẽ để cho ngươi... yên tâm!" 

Tôi cười hài lòng rồi cúp điện thoại trong tích tắc. 

Nghe tiếng máy bận "bíp" phát ra từ điện thoại di động, Thương Viêm chậm rãi đặt điện thoại di động xuống.

Cô tựa người vào bức tường lạnh lẽo, thở dốc. Bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực cô nhấp nhô dữ dội do nhịp thở gấp gáp của cô. Thung lũng quyến rũ và bí ẩn giữa hai chân cô lại trở nên lầy lội không thể kiểm soát được…

Cô biết rằng một “bữa tiệc” có thể còn điên rồ và nhục nhã hơn đêm qua lại sắp diễn ra. 

Còn cô ấy và mẹ, hai nữ hoàng của tập đoàn Lingya, sẽ một lần nữa trở thành đồ chơi dưới háng tôi, để tôi tùy ý thao túng và xâm phạm họ. 

Nhưng kỳ lạ thay, từ tận đáy lòng, cô lại cảm thấy một tia hưng phấn và chờ đợi bệnh hoạn. 

Thương Viêm hít một hơi thật sâu, đè xuống những cảm xúc hỗn loạn trong lòng, lấy trong túi xách ra một chiếc gương và son môi, cẩn thận trang điểm lại để đảm bảo biểu cảm trên khuôn mặt trở lại vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo không chê vào đâu được. Sau đó, xỏ chân vào đôi giày cao gót màu đen dài 10 cm, cô bước trở lại gian hàng với dáng vẻ thanh lịch nhưng pha chút háo hức. 

Anh Hans đối diện đang nhìn cô với ánh mắt đầy mong đợi và khao khát. 

Một nụ cười thương mại kèm theo lời xin lỗi xuất hiện trên khuôn mặt của Thượng Yến. Cô hơi cúi đầu và từ chối lời mời của đối phương một cách đơn giản và gọn gàng bằng tiếng Anh lưu loát và chắc chắn. 

"Tôi thực sự xin lỗi, ông Hans. Công ty có việc rất gấp cần tôi giải quyết ngay. Có lẽ... chúng ta có thể tiếp tục cuộc trò chuyện vui vẻ vào một ngày khác."

Nói xong, cô không còn cho đối phương cơ hội ở lại nữa. Cô duyên dáng xoay người, bước nhanh về phía lối ra của phòng khách với đôi chân dài xinh đẹp được quấn trong chiếc quần tất siêu mỏng màu đen mà không hề ngoảnh lại, để lại quý ông người Đức tóc vàng đang ngồi đó một mình với vẻ mặt kinh ngạc và thất vọng. 

…

Tòa nhà Lingya, Trung tâm Tiếp thị, Văn phòng Giám đốc. 

Đêm đã hoàn toàn sâu thẳm. 

Phía sau chiếc bàn làm việc lớn, tôi đang bất cẩn tựa lưng vào chiếc ghế da của sếp Thượng Nham. 

Chân tôi giơ lên một cách không khách sáo trên mặt bàn nhẵn như gương, hai tay đặt sau đầu, người hơi lắc lư theo chuyển động của ghế và tôi đang ngâm nga bài Internet Divine Comedy trong miệng. Tư thế của tôi kiêu ngạo và đầy kiêu ngạo. 

Qua chiếc quần dính máu trinh nữ của Anrou và tinh dịch của chính mình, tôi nhẹ nhàng nhào nặn con cặc gớm ghiếc dưới háng vừa nếm mùi ngây ngất của trinh nữ, rồi nhàn nhã mãn nguyện chờ đợi hai “nô lệ tình dục tốt nhất” khác của mình đến gặp mình. 

"Đa, đa, đa, đa..."

Một âm thanh giày cao gót sắc nét và nhịp nhàng từ xa đến gần, rõ ràng phát ra từ sâu trong hành lang bên ngoài văn phòng. 

Giọng nói đầy tự tin và uy lực, mỗi bước đi dường như đang bước trên một nhịp điệu độc đáo nào đó, mang theo một chút quyến rũ mê hoặc đặc trưng của tư thế lắc lư của phụ nữ trưởng thành. 

Một nụ cười hiểu biết xuất hiện trên môi tôi. Tôi thậm chí còn không thèm mở mắt ra, nhưng tôi đã có thể phân biệt rõ ràng danh tính của người đó với âm thanh đặc biệt của giày cao gót. 

Khác với An Nhu với những bước đi nhẹ nhàng, khí chất của nữ hoàng này dường như có cả thế giới dưới chân. Còn ai khác có thể ở đó ngoài con điếm Thượng Yến đó? 

Tôi vẫn giữ tư thế kiêu ngạo đó và thậm chí không cử động đôi chân đang đặt trên bàn. Tôi biết rằng đối với một con khốn như Thượng Yến đã được tôi huấn luyện kỹ lưỡng, càng bất cẩn và trịch thượng thì càng khơi dậy niềm vui được chinh phục và ước muốn nịnh nọt cô ấy từ sâu trong lòng. 

Vài giây sau, cánh cửa kính mờ của văn phòng được nhẹ nhàng đẩy ra từ bên ngoài. 

Thân hình cao ráo gợi cảm của Thượng Yến xuất hiện ở cửa. 

Cô vẫn mặc bộ vest chuyên nghiệp màu đen lịch sự và lịch sự mà cô mặc ban ngày, đôi chân tất đen thon thả đang đi đôi giày cao gót tinh xảo dài 10 cm, khiến đôi chân vốn đã thon và thẳng của cô càng trở nên gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

Trong văn phòng sang trọng đầy dấu ấn cá nhân và bầu không khí uy quyền của cô ấy, khoảnh khắc Thượng Yến nhìn thấy tôi, đôi mắt phượng xinh đẹp lạnh lùng và kiêu hãnh của cô ấy tan chảy và co lại ngay lập tức như băng và tuyết tiếp xúc với ánh nắng thiêu đốt, và được thay thế bằng một loại phục tùng và phục tùng đã thấm sâu vào xương cô ấy. 

"Sư phụ...Sư phụ..."

Giọng nói của Thương Viêm tràn ngập hơi thở của người mới từ bên ngoài vào, còn có chút nịnh nọt và nịnh nọt. Cô ấy bước nhanh đến bàn của tôi, hơi cúi đầu và nhìn thẳng vào cậu bé đang khoanh chân với ánh mắt gần như ngưỡng mộ, "Nô lệ... Tôi đến muộn... làm ơn... xin chủ nhân... trừng phạt tôi đi..."

Tôi lười biếng mở mắt, liếc nhìn quanh chiếc cổ chữ V sâu đầy sóng gió của cô, mỉm cười hài lòng nói: “Haha, không tệ, chị Thương, chị thật xứng đáng làm giám đốc bộ phận tiếp thị. Cảm giác về thời gian này... tốt hơn nhiều so với chị Hạ làm chủ tịch! Cô ấy vẫn chưa có dấu vết. Ta hiểu rồi, nhóm Lingya này... sớm hay muộn, ngươi, một người 'có lý trí' hơn, sẽ phải đứng đầu!"

Khi Thương Viêm nghe tôi khen ngợi và thầm chê bai mẹ cô ấy, trong lòng cô ấy dâng lên một cảm giác tự hào và vui mừng khó tả.

Cô biết tối nay… cô lại chiếm thế thượng phong trong cuộc “so tài nữ” với mẹ! 

"Cười khúc khích... Chủ nhân, ngài thật biết đùa..."

Một nụ cười rạng rỡ và nịnh nọt lập tức xuất hiện trên khuôn mặt của Thượng Yến, và giọng nói của anh ta ngày càng quyến rũ hơn, "Làm sao nô lệ có thể so sánh với Chị Ling? Chị Ling là người sáng lập tập đoàn Lingya và là tộc trưởng của tất cả chúng ta! Nhưng...nô lệ...nô lệ là của chủ nhân. Anh bạn...Tôi nói thật đấy! Ngay khi nhận được cuộc gọi của bạn, tôi thậm chí còn không đến nhận lời mời của khách hàng và vội vã quay lại! Không giống như một số người... có lẽ... họ vẫn đang ở khách sạn... đang thay quần áo..."

"Haha! Được rồi! Được rồi! Thương tỷ, ngươi là người chu đáo nhất, biết quan tâm đến ta nhất đấy, thiếu gia!"

Tôi bật cười trước màn “thể hiện lòng trung thành” bằng súng và gậy của Thượng Yến. Tôi chỉ vào bàn làm việc trước mặt, ra lệnh với giọng điệu không thể nghi ngờ: "Được rồi, vì chị Thương, chị rất nhạy cảm, tôi... đương nhiên phải thưởng cho chị thật tốt! Nhân tiện, tôi đã hoàn thành xong kế hoạch cho khách hàng Đức mà chị nhờ tôi làm trong ngày, đang định gửi cho chị!"

"Thật sao? Chủ nhân, ngài... ngài thực sự đã làm xong rồi sao?!"

Nghe vậy, Thượng Yến lộ ra vẻ ngạc nhiên khó tin, sau đó sự ngạc nhiên nhanh chóng chuyển thành sự ngưỡng mộ và tâng bốc càng mãnh liệt hơn, "Tôi biết điều đó! Tôi biết bạn là người giỏi nhất mà, chủ nhân! Những thông số kỹ thuật phức tạp như vậy, dữ liệu thị trường tẻ nhạt như vậy, bạn... bạn đã làm tất cả chỉ trong một buổi chiều! Chủ nhân, bạn... bạn thật là một thiên tài! Thượng Yến... sự ngưỡng mộ của Thượng Yến đối với bạn chỉ đơn giản là... đơn giản là..."

Tôi thậm chí còn phấn chấn hơn trước lời khen chân thành (ít nhất là trên bề mặt) của Thượng Yến, và lòng kiêu hãnh của tôi vô cùng thỏa mãn. 

Tôi biết rằng Thượng Yến, một người phụ nữ, không chỉ quyến rũ và lăng nhăng trên giường mà còn là một tài năng hiếm có trong công việc. Cô ấy có khả năng và linh hoạt. Trước đây cô có thể hy sinh Trương Quốc Cường vì sự trỗi dậy của Lingya, nhưng bây giờ cô có thể nhanh chóng hạ xuống phong thái nữ đạo diễn, chuyển sang tư thế chó cái mà không gặp bất kỳ gánh nặng nào...

"Đúng vậy! Thương chị quả nhiên là cánh tay phải của tôi!"

Tôi hài lòng gật đầu, sau đó chậm rãi hạ hai chân đang đặt trên bàn xuống, nhẹ nhàng xoa con cặc sắp chui ra khỏi quần, ra lệnh cho Thương Ngôn: "Được rồi, tạm gác công việc sang một bên. Bây giờ... vì em đã đi trước chị Hạ một bước, vậy thì sư phụ, tôi... đương nhiên phải ban cho em một phần thưởng đặc biệt! Đến đây, để anh... yêu và yêu em..."

Khi Thương Viêm nghe tôi nói, đôi mắt phượng xinh đẹp của cô ấy lập tức tỏa sáng đầy phấn khích! 

Cô biết rằng “công sức” của mình tối nay không hề uổng phí! 

"Đó là...Chủ nhân..."

Cô ấy đáp lại một cách quyến rũ, với khuôn mặt đỏ bừng bệnh hoạn, "Nô lệ... nô lệ này thích nhất... ăn con... con cặc lớn của chủ nhân..."

Chưa kịp nói xong, cô ấy đã khuỵu gối không chút do dự, đôi chân dài quấn trong chiếc quần lót siêu mỏng màu đen tuyền phát ra âm thanh “bốp” một tiếng, nhục nhã và nịnh nọt quỳ trên mặt sàn lạnh lẽo trơn nhẵn! 

Sau đó, cô ấy quỳ xuống bằng bốn chân, lắc lư đôi tất đen đầy đặn và cong của mình, và giống như một con chó cái ngoan ngoãn nhất, cô ấy nhanh chóng bò vào gầm bàn lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149

Chẳng mấy chốc, giữa hai chân tôi có một cái đầu đầy lông thơm mùi nước hoa cao cấp. 

Thượng Yến từ dưới gầm bàn từ từ đứng thẳng dậy, nhẹ nhàng đặt tay lên đùi tôi, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và nhìn tôi bằng một đôi mắt phượng đầy ngưỡng mộ và khao khát. 

Giống như vuốt ve một con thú cưng, tôi nhẹ nhàng chạm vào mái tóc đen bóng mượt của Thương Viêm, nở một nụ cười hài lòng: "Ăn... em gái tốt của tôi, Thương... ăn con cặc lớn... của chủ nhân... à..."

"Đó là...Chủ nhân..."

Thượng Yến đáp lại một cách quyến rũ, rồi khéo léo cởi cúc quần của tôi, giải phóng con cặc dày đặc tỏa ra mùi nội tiết tố nam khỏi sự trói buộc của nó! 

Nắm chặt con cặc trong bàn tay mảnh khảnh, cô há cái miệng gợi cảm tô son tươi sáng, ngậm sâu cái quy đầu hung dữ vào miệng trong một ngụm, liếm và mút cẩn thận bằng cái miệng ẩm ướt ấm áp và chiếc lưỡi cực kỳ khéo léo của mình...

"Ồ... ừm... tuyệt quá..."

Tôi thoải mái tựa lưng vào ghế và gầm gừ một cách hài lòng. 

Trong lúc Thương Viêm đang chăm chỉ phục vụ tôi bằng miệng, phát ra những âm thanh liếm láp đầy dục vọng, anh ta cũng không quên mơ hồ lặp lại tôi bằng một giọng nói mơ hồ: "Chủ nhân... ngài... cứ thoải mái... nô lệ... nô lệ... tôi thích nhất... được nhìn thấy ngài... ừm... hài lòng..."

Tuy nhiên, khi cô đang liếm, động tác của Thượng Yến đột nhiên dừng lại một chút, trong đôi mắt phượng xinh đẹp của cô hiện lên một tia nghi ngờ và... cảnh giác. 

Có gì đó không ổn! 

Nó có mùi vị không đúng! 

Tất nhiên là có mùi tanh quen thuộc trên cặc tôi, nhưng...

Trong mùi hương quen thuộc này có chút gì đó...

Cực kỳ xa lạ, có chút xanh lục, thoang thoảng mùi máu tươi...

Mùi của người phụ nữ khác!

Mùi đó chắc chắn không phải của bà già Hạ Linh! 

Mùi này... trẻ hơn... thuần khiết hơn... thậm chí... còn có chút... trinh tiết! 

Nghĩ lại lời dặn trước của tôi đưa An Nhu tới để “chia sẻ áp lực” và lời nói vừa rồi của tôi có chút kỳ quái, Thượng Yến thông minh của Băng Tuyết gần như đã đoán ra ngay lập tức! 

Anrou!

Đó là An Nhu, cô bé ngày thường trông ngây thơ, vô hại và yếu đuối!

Tiểu Vi, con thú nhỏ này... thực ra... lại lợi dụng lúc hắn và Hạ Lăng không có mặt để... làm gì đó với một trinh nữ An Nhu? ! 

Một cảm xúc phức tạp khó tả đột nhiên dâng lên trong lòng Thương Viêm. 

Lúc đầu, với tư cách là một giám đốc, cô ấy cảm thấy buồn và tiếc nuối khi nữ nhân viên Anrou cư xử đúng mực và nhạy cảm của mình đã bị tôi, một con yêu quái, hủy hoại một cách tàn nhẫn. Nhưng sau đó, một loại cảm giác ghen tị và khủng hoảng không thể kiềm chế, giống như một cơn thủy triều dâng trào, hoàn toàn nhấn chìm chút đồng cảm đó! 

Cô biết điều mà một cậu bé như tôi thích nhất chính là sự “tươi mát” và “hưng phấn”!

Sự xuất hiện của Anrou chắc chắn sẽ lấy đi phần lớn sự chú ý và “nuông chiều” của tôi! 

Và địa vị của hai “bà già” này, tôi và Hạ Lăng, trong lòng cũng sẽ lâm nguy!

"Ờ..."

Nghĩ đến đây, trong lòng Thương Ngôn lóe lên một tia tà ác.

Nhưng cô không hề bộc lộ suy nghĩ bên trong của mình. Thay vào đó, cô ta biến sự ghen tị và cảm giác khủng hoảng của mình thành những dịch vụ siêng năng và dâm ô hơn! 

Cô ấy muốn dùng những kỹ năng khéo léo và tinh tế nhất của mình để cho tôi biết rằng chỉ có cô ấy, Thượng Yến, mới là người phụ nữ biết cách làm tôi hài lòng nhất và có thể khiến tôi muốn chết! 

Bất kể là bà lão Hạ Lăng hay cô bé An Nhu, không ai có thể sánh được với bà! 

Tôi thoải mái dựa vào chiếc ghế lớn của sếp, cúi đầu vuốt ve mái tóc mềm mượt của Thượng Yến, chiêm ngưỡng dáng vẻ dâm đãng của cô ấy khi cô ấy chăm chỉ làm việc trên háng tôi với vẻ mặt say sưa. Cảm giác thỏa mãn khi kiểm soát được mọi thứ trong lòng lại một lần nữa được giải phóng rất nhiều.

Đúng lúc này, bên ngoài văn phòng lại truyền đến tiếng giày cao gót sắc bén và có phần gấp gáp, từ xa đến gần. 

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên môi tôi, và tôi biết rằng “nô lệ tình dục tốt nhất” khác của tôi đêm nay cuối cùng cũng đã đến. 

Trong lúc thưởng thức màn miệng ngày càng mạnh mẽ của Thượng Yến, tôi nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ vào má Thượng Yến và thì thầm: "Chị Thương, đừng chỉ ăn thôi... Nhìn kìa, chị Hạ... cũng ở đây..."

Khi nghe điều này, Thượng Yến từ từ ngẩng đầu lên khỏi cặc tôi, khóe miệng có một vệt nước bọt lấp lánh. 

Cô quay đầu lại nhìn qua cánh cửa kính mờ, bóng dáng cao lớn đang ngày càng gần bên ngoài. Trên mặt cô ấy nở một nụ cười đắc thắng, cô ấy ngọt ngào đáp lại tôi: "Thật sao? Đúng rồi... để chị Linh... cũng... cảm kích và cảm kích... cách mà nô lệ này... dùng miệng... để hầu hạ chủ nhân của mình..."

Ngay lập tức, như đang cố ý đợi mẹ đi vào, Thương Ngôn lại cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, lại ngậm cặc tôi thật sâu vào miệng! 

Lần này, động tác của cô táo bạo hơn, không bị kiềm chế hơn, lực hút mạnh hơn, âm thanh "xèo xèo" dâm đãng không ngừng nghỉ, đầy khiêu khích và biểu tình!

Chẳng bao lâu, cánh cửa kính mờ của văn phòng lại được nhẹ nhàng đẩy ra từ bên ngoài.

Một người mẹ cao ráo, thanh lịch, mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu trắng nhạt, chiếc quần tất màu da siêu mỏng quấn quanh chân và đôi giày cao gót cùng màu xuất hiện ở cửa. 

Trong nháy mắt, cô ấy nhìn thấy tôi đang tựa lưng vào ghế của ông chủ với vẻ mặt thích thú, và... Thượng Yến đang quỳ dưới háng tôi, vùi đầu vào giữa hai chân tôi, thò ra cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất đen, và chăm chỉ thực hiện tình dục bằng miệng với tôi... Thượng Yến! 

Tôi tựa người vào ghế, tận hưởng màn phục vụ xuất thần của Thượng Yến. Tôi từ từ ngẩng đầu lên và gặp mẹ tôi đang đứng ở cửa, choáng váng và xanh xao.

Tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mái tóc đen bóng của Thương Viêm như một con thú cưng. Với nụ cười quỷ dị trên môi, tôi nói với mẹ bằng giọng điệu đầy giễu cợt và đùa giỡn: "Chị Hạ... chị đến muộn... Nhìn chị Thương, chị ấy thật tốt bụng và hiểu chuyện làm sao..." (Khi mẹ con tôi ở một mình, tôi gọi bà ấy là mẹ, khi có người ngoài, tôi gọi bà ấy là chị Hạ)

Như để đáp lại lời nói của tôi, Thượng Yến, người đang quỳ dưới háng tôi và vùi đầu vào giữa hai chân, động tác càng trở nên phóng túng và dâm đãng hơn. 

Cô ấy nằm giữa hai chân tôi, cái đầu đen bóng của cô ấy liên tục di chuyển tới lui, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy nuốt con cặc ngày càng sâu hơn. Âm thanh "xèo xèo" ngày càng to và không thể kiềm chế, cặp mông đầy đặn xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của cô cũng lắc lư dữ dội trong không trung như một động cơ điện, như thể cô đang dùng cách trực tiếp và hèn hạ nhất này để khoe chiến tích quân sự của mình với mẹ cô và sự ưu ái không gì lay chuyển được của cô trước mặt chủ nhân! 

Ngay cả khi đang do dự, cô ấy vẫn từ từ ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đầy dịch cơ thể của tôi và nước bọt của mình lên, rồi quay lại nhìn người mẹ đang choáng váng ở cửa. Đôi mắt phượng xinh đẹp của cô tràn ngập vẻ đắc thắng và khiêu khích không hề nao núng, giọng nói của cô mang theo một chút vẻ quyến rũ mơ hồ khi mỉa mai nói: "Cười khúc khích." Haiz...Chị Ling...chị...chị ở đây...nô lệ...nô lệ... Tôi tưởng...chị sẽ...không định...phục vụ...chủ nhân tối nay...Tại sao, chị...ở hội nghị thượng đỉnh ban ngày...tìm lại cảm giác làm nữ CEO...và quên...danh tính...của chị...bây giờ là gì?"

Mẹ đứng ở cửa văn phòng, nhìn khung cảnh náo nhiệt trước mặt mà lòng cảm thấy nhục nhã và tức giận vô cùng. Cô cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể mình đều dồn lên đỉnh đầu ngay lập tức!

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa và giày cao gót của cô vô thức lùi lại nửa bước, cơ thể cô run lên không thể kiềm chế vì tức giận và xấu hổ tột độ.

Cô không bao giờ ngờ rằng khi cô vội vàng chạy ra khỏi khách sạn, thứ cô nhìn thấy chính là Thương Viêm, một con khốn nạn, trơ tráo quỳ trên háng con trai mình, lấy lòng hắn bằng cách hèn hạ nhất, thậm chí còn dám hạ nhục cô trước mặt cô bằng thái độ kẻ chiến thắng như vậy!

Niềm kiêu hãnh và phẩm giá vốn thuộc về nữ chủ tịch tập đoàn Lingya trong lòng mẹ tôi lại một lần nữa bị tan vỡ bởi sự khiêu khích trần trụi của Thượng Yến và ánh mắt trêu đùa của tôi vào lúc này! 

"Thương Yến! Đồ...đồ...không biết xấu hổ...con đĩ! Con khốn!"

Mẹ nhìn chằm chằm vào Thương Viêm và nghiến răng chửi rủa.

“Kkeke…”

Thượng Yến càng cảm thấy tự hào hơn khi nghe những lời chửi rủa giận dữ của mẹ mình. Cô dường như không hề để ý đến cơn tức giận của mẹ mình. Cô ấy chỉ quay lại và tiếp tục phục vụ háng tôi với nhiều nỗ lực và dâm đãng hơn, như thể cô ấy đang nói với mẹ mình bằng những hành động thiết thực, ai là người phụ nữ thực sự có thể làm hài lòng "sư phụ" của mình bây giờ! 

Tôi tựa lưng vào chiếc ghế rộng rãi và thoải mái của sếp, tận hưởng cách phục vụ bằng lời nói ngày càng khéo léo và tận tâm của Thượng Yến. Đồng thời, tôi vô cùng thích thú trước dáng vẻ chuyển động của người mẹ trước cửa với bộ ngực phập phồng và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cảm giác thỏa mãn và kiểm soát biến thái trong lòng tôi một lần nữa được giải phóng rất nhiều. 

Tôi hắng giọng, khẽ cau mày, lạnh lùng quát mẹ: “Chị Hạ! Bạn đang làm gì đứng đó?! Bạn không nghe thấy chị Thương đang nói chuyện với bạn à? Hay là... tối qua ở khách sạn, anh không làm em thoải mái, em có muốn ngoan ngoãn không? Sao ngươi dám... dám khoe với ta... bây giờ?!" 

Thân thể mẹ chợt run lên, lời nói của tôi như một ngọn roi sắc bén nhất đánh vào trái tim vốn đã thủng lỗ chỗ của mẹ.

Cô biết rằng mình đã đến muộn và gặp bất lợi. Nếu nàng dám trái ý một chút, kết cục của nàng... e rằng so với đêm qua ở khách sạn còn thảm gấp trăm lần!

"Tôi...tôi không có...Xiaowei..."

Trong giọng nói của mẹ cô có chút run rẩy và tủi nhục không thể che giấu được. Cô cắn môi dưới mạnh đến mức gần như bật máu, nhưng cuối cùng, cô phải dập tắt mọi sự phản kháng và phẩm giá không cần thiết.

Cô biết mình không có lựa chọn nào khác. 

Vì vậy, dưới cái nhìn của Thượng Yến và tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng bước về phía trước với đôi chân thon thả, giẫm lên đôi giày cao gót màu trắng nhạt tượng trưng cho địa vị cao quý của bà và bước từng bước về phía chiếc bàn lớn, như thể đang tiến đến pháp trường.

"Đúng vậy!" 

Tôi lại mỉm cười hài lòng, nhìn thân hình trưởng thành toát lên sự cao quý, sang trọng của mẹ, ánh dục vọng trong mắt tôi càng thêm mãnh liệt. 

Tôi duỗi một chân ra, nhẹ nhàng chạm vào khoảng trống trước mặt rồi nói với mẹ: “Nhìn kìa, chị Thương đã quỳ xuống thổi kèn cho con rồi. Làm CEO mà anh vẫn đứng oai phong thế này. Nó không phù hợp sao? Sao cậu không nhanh tới đây và quỳ xuống cho tôi đi!” 

Mẹ tôi ngước nhìn Thương Ngôn đang từ dưới gầm bàn nhìn lên, nhìn khuôn mặt của chính mình với vẻ mặt đầy giễu cợt và thương hại. Sau đó, cô ấy nhìn vào khuôn mặt trẻ trung dữ tợn và vặn vẹo của tôi, trong lòng cô ấy tràn ngập nỗi đau buồn và tuyệt vọng vô tận.

Thượng Yến dường như rất thích thú với ánh mắt nhục nhã và bất lực của mẹ mình vào lúc này. Cô cố tình nhổ con cặc hung dữ mà mình đã liếm ra để nó càng đặc hơn và nóng hơn. Cô thè cái lưỡi màu hoa cà ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm, mỉa mai nói với mẹ: “Chị Linh, sao chị không làm?” Bạn đang làm gì đứng yên? Cậu không nghe lệnh của chủ nhân sao? Hoặc... đầu gối vàng của bạn, giống như Chủ tịch Lingya, không thể uốn cong được nữa? Cậu có muốn tôi... dạy cậu cách... quỳ một cách chuẩn mực hơn... để làm hài lòng chủ nhân không...?"

"Thương Yến! Ngươi...!"

Mẹ tôi bị lời nói của Thương Ngôn làm nhục đến mức nước mắt trào ra, nhưng bà không thể phản bác một lời nào.

Cuối cùng, dưới cái nhìn ngày càng lạnh lùng và thiếu kiên nhẫn của tôi, giữa giọng nói hả hê đầy chế giễu và khinh thường của Thượng Yến, đôi đầu gối thẳng tắp kiêu hãnh của mẹ tôi cuối cùng cũng… cúi xuống nhục nhã.

Một tiếng “bốp” nhẹ vang lên, cô nặng nề quỳ xuống trên sàn nhà nhẵn bóng lạnh lẽo.

"Chị Linh, chị quỳ quá xa so với chủ nhân phải không? Tại sao, chị vẫn muốn giữ khoảng cách an toàn với chủ nhân?"

Thấy mẹ chỉ quỳ trước bàn làm việc chứ không trèo vào như cô, Thương Yến lập tức nhân cơ hội ra chỉ thị cho mẹ: "Lại đây... vâng... lại đây... chui xuống gầm bàn... như vậy... con có thể đến gần chủ nhân hơn... và con có thể... phục vụ chủ nhân tốt hơn..."

Dưới sự ra lệnh nhục nhã của Thượng Yến, mẹ chỉ có thể cắn môi, nhắm mắt lại và để những giọt nước mắt tủi nhục lăn dài trên má.

Sau đó, cô ấy quỳ xuống, giống như cô ấy đã làm trong phòng khách sạn đêm qua, bắt chước Thượng Yến, đung đưa cặp mông đầy đặn và xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt, từng chút một, cô ấy chui xuống gầm bàn lớn!

Cuối cùng cô ấy và Thương Ngôn cũng quỳ xuống trước mặt tôi!

Lúc này, tôi đang thoải mái tựa vào chiếc ghế da của ông chủ Thương Viêm, nhìn xuống chân mình, một bên trái một bên phải, hai mỹ nữ đứng đầu nhóm Lingya đang quỳ cạnh nhau——

Một bên chân được quấn trong chiếc quần tất màu da thịt, khí chất cao quý, tao nhã, nhưng lúc này, trong mắt nàng tràn đầy nước mắt, trông thật đáng thương; 

Một chân quấn một chiếc quần tất màu đen, khí chất lạnh lùng, có năng lực, nhưng lúc này đôi mắt lại quyến rũ như lụa, lại rất tán tỉnh.

Trong lòng tôi, cảm giác thỏa mãn và khao khát chinh phục biến thái đó một lần nữa đạt đến đỉnh cao chưa từng có! 

Tôi đưa tay ra, như thể đang vuốt ve những con thú cưng yêu quý nhất của mình, lần lượt đặt chúng lên mái tóc đen bóng của mẹ tôi và Thượng Yến. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve chúng với một chút vui tươi, trên mặt nở nụ cười quỷ dị, chậm rãi nói: "Được rồi, chị Hạ, chị Thương của tôi... Vì mọi người... đều ở đây, chủ nhân... tôi sẽ thông báo một chuyện ngay bây giờ..."

“Bắt đầu từ hôm nay, tập đoàn Lingya của chúng ta…sẽ thành lập một bộ phận mới…”

"Và hai người là những... cựu chiến binh và... người đứng đầu bộ phận mới này..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150

Bộ phận mới? 

Mẹ và Thương Ngôn nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau đều có vẻ bối rối. 

Họ không hiểu trong bầu bán loại thuốc gì mà tôi, con thú nhỏ đang mắng trong lòng. 

"Chị Hạ, chị Thương,"

Tôi nhìn vẻ mặt bối rối của họ, nụ cười trên mặt càng tươi hơn, "Tên của bộ phận mới này đặc biệt phù hợp với văn hóa doanh nghiệp và sự phát triển trong tương lai của Tập đoàn Lingya chúng tôi."

Tôi hắng giọng, nói từng chữ với giọng nghi lễ: "Lingya...Mỹ nữ...Sở quan hệ công chúng!"

"Bùm——!"

Sáu chữ này giống như một tiếng sấm lớn chấn động trời đất, giáng thẳng vào đầu mẫu thân và Thương Viêm! 

Hãy để tâm trí của họ ngay lập tức trống rỗng! 

Người đẹp...Phòng quan hệ công chúng? 

Họ đều là những phụ nữ đã ở trung tâm thương mại hơn mười năm. Làm sao họ có thể không hiểu được ý nghĩa thực sự bẩn thỉu và tục tĩu đằng sau sáu từ này? ! 

Móng vuốt của tôi, sau khi hoàn toàn kiểm soát được cơ thể và linh hồn của chúng, cuối cùng...

Họ có định tiếp cận với Tập đoàn Lingya, tập đoàn mà họ đã làm việc chăm chỉ hơn mười năm và giống như đứa con của mình không? ! 

"Không... không!"

Mẹ hét lên gần như theo phản xạ. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp bộc phát ra sự phản kháng và tuyệt vọng mạnh mẽ nhất kể từ đêm qua! 

"Lâm Tiểu Vi! Ngươi không thể làm được điều này! Lingya... Lingya là công sức của ta! Nó là do ta và... ta và cha của ngươi Lâm Hạo... tay trong tay! Ngươi không thể... ngươi không thể biến nó thành... thành... nơi... bẩn thỉu như vậy!"

Cơ thể mẹ run lên dữ dội vì quá phấn khích, bộ ngực căng mọng trên ngực mẹ phập phồng. Cô thậm chí còn quay đầu lại nhìn Thương Viêm đang quỳ bên cạnh mình với ánh mắt gần như cầu xin. Giọng cô run rẩy và đầy hy vọng: "Thượng Yến... anh... nói gì đi! Lingya... Lingya cũng có sự vất vả của anh! Chúng ta... chúng ta đã cùng nhau làm việc nhiều năm như vậy... anh có chịu nổi... nhìn nó bị con thú nhỏ Lâm Tiểu Vi này tiêu diệt hoàn toàn không?"

Tuy nhiên, Thượng Yến đã không chống cự lại mẹ mình như cô mong đợi. 

Cô chỉ cúi đầu và im lặng một lúc. 

Một biểu cảm khó tả hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, càng trở nên lạnh lùng hơn bởi lối trang điểm tinh tế. 

Cuối cùng, cô từ từ ngẩng đầu lên, đối diện với ánh mắt đầy kinh ngạc và thất vọng của mẹ. Một nụ cười cay đắng và tê dại xuất hiện ở khóe miệng cô. Giọng nói của cô nhẹ đến mức gần như không thể nghe thấy: "Chị Linh... bây giờ chuyện đã xảy ra... chị... chị không thấy rõ tình hình sao? Chúng ta... bây giờ chúng ta còn... còn chỗ để phản kháng sao?"

Cô ấy dừng lại, quay đầu lại, và với vẻ khiêm tốn và tâng bốc hơn, nhìn tôi, người đang nhìn tôi đang nhìn "cuộc đấu đá" giữa hai người với vẻ thích thú, và nói với giọng nhỏ nhẹ: "Chủ nhân... nô bộc nghĩ rằng... đề nghị của anh... thực sự... quá... quá khôn ngoan! Tập đoàn Lingya... nên... nên đóng góp một chút... 'sức mạnh' cho... 'bá quyền vĩ đại'... chủ nhân của anh..."

"Thương Yến! Ngươi...!"

Mẹ tức giận đến mức run lên vì tức giận trước những lời nhận xét vô liêm sỉ của Thượng Yến. Cô chưa bao giờ nghĩ tới Thương Viêm lại thoái hóa đến trình độ như vậy! Để lấy lòng tôi, cô ấy thậm chí còn bán đi sự nghiệp mà mình đã vất vả nửa đời người không chút do dự! 

"Hahahahaha! Được rồi! Được rồi! Chị Thương thực sự hiểu lẽ ​​phải và hiểu được đại cục! Chị ấy mạnh mẽ hơn rất nhiều so với một số lão già cứng đầu chỉ biết ôm đồ cũ không bao giờ buông tha!"

Tôi cười hài lòng, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mái tóc đen bóng của Thương Viêm, như đang an ủi thú cưng yêu quý nhất của mình, trên mặt không hề nao núng và cảm kích. 

Mẹ nhìn cảnh tượng chói mắt trước mắt, chút dũng khí chống cự cuối cùng trong lòng đã hoàn toàn bị dập tắt như ngọn nến bị gió mạnh thổi tắt. 

Cô biết rằng mình... đã hoàn toàn thua cuộc. 

Cả cơ thể và sự nghiệp sẽ trở thành đồ chơi cá nhân của Lâm Tiểu Vi, đứa con độc ác của một con thú...

Tôi ngưỡng mộ vẻ mặt tuyệt vọng trên khuôn mặt của mẹ, và khát vọng chinh phục trong lòng tôi lại một lần nữa được thỏa mãn vô cùng. 

Tôi hắng giọng và bắt đầu nói rõ hơn về vai trò cụ thể và chi tiết thực hiện của "Bộ phận quan hệ công chúng sắc đẹp Lingya": "Mục đích của bộ phận này... rất đơn giản. Đó là sử dụng 'nguồn lực nữ' tốt nhất của Tập đoàn Lingya để mở đường cho đế chế kinh doanh tương lai được tổ chức mạng lưới đen tối lên kế hoạch cẩn thận..."

"Hai người tự chịu trách nhiệm trong việc lựa chọn thành viên! Tiêu chuẩn...cứ làm theo sở thích của tôi!

"Tuổi tác, chiều cao, số đo cơ thể, dáng chân, dáng ngực... đều phải cực đỉnh! 

"Đặc biệt là đôi chân đó, nhất định phải dài thẳng tắp, giỏi véo. Mang tất của Lingya vào, chắc chắn bất kỳ người đàn ông nào cũng phải nhìn thẳng không đi được!"

"Sau khi được chọn, hai 'tiền bối' có kinh nghiệm sẽ đích thân tiến hành 'huấn luyện chuyên môn' cho họ! Từ cách ăn mặc, cách nói chuyện đến nịnh nọt, đến cách giao tiếp trên bàn rượu, cách phục vụ đàn ông trên giường...

“Điều tôi muốn là một ‘đội quân nữ’ bất khả chiến bại! 

"Đó là một vũ khí bí mật có thể khiến những khách hàng béo bở và những quan chức tôn nghiêm cảm thấy yếu đuối khi nhìn thấy họ và sẵn sàng gửi hợp đồng, dự án, tiền bạc...tất cả cho tổ chức darknet của chúng tôi!"

Tôi truyền đạt cho họ những gì Lão Vương đã nói với tôi sáng nay, bổ sung thêm chi tiết. 

Càng nói, tôi càng hưng phấn, như thể đã nhìn thấy cảnh “đẹp” mình dẫn đầu “đội quan hệ công chúng” gồm những mỹ nhân xinh đẹp này để thống trị trung tâm mua sắm và bất khả chiến bại. 

Mẹ tôi ngơ ngác quỳ trên mặt đất, nghe “bản thiết kế vĩ đại” khó nuốt của tôi, cảm thấy linh hồn mình sắp bị bóng tối vô biên và tội lỗi nuốt chửng hoàn toàn. 

Thượng Yến thì ngược lại, không ngừng vang lên những lời nịnh nọt, thậm chí còn chủ động đưa ra một số gợi ý bổ sung cụ thể và thiết thực hơn. Ví dụ: có thể phát triển hệ thống đánh giá hiệu suất và khen thưởng chi tiết dựa trên hiệu quả phục vụ của người đẹp và lợi ích thực tế mà họ mang lại cho công ty, nhằm khuyến khích họ làm việc chăm chỉ hơn. 

Sau khi nghe những lời đề nghị có phần biến thái và sâu sắc hơn tôi nghĩ của Thượng Yến, tôi đã nhìn cô ấy dưới một góc nhìn mới. Tôi khen ngợi cô ấy nhiều lần: “Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có đầu óc hoạt bát. Cô ấy là một nhân tài!”

Cuối cùng, tôi vỗ tay và nói với giọng kết luận: "Được rồi, hai người hãy bàn bạc chi tiết thực hiện cụ thể của bộ phận này... thảo luận vui vẻ nhé. Trong ngày mai, tôi phải xem một kế hoạch đầy đủ và chi tiết! Đây là... việc đầu tiên!"

Tôi dừng lại, ánh mắt quét qua khuôn mặt của mẹ tôi và Thương Viêm, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác hơn: "Bây giờ... chúng ta hãy nói về... chuyện thứ hai..."

Trái tim của cả mẹ và Thượng Yến đột nhiên dâng lên đến cổ họng. 

Họ không biết rằng sau khi con quỷ đứng trước mặt họ nghĩ ra một kế hoạch biến thái như vậy là thành lập “Bộ phận quan hệ công chúng sắc đẹp”, hắn sẽ đưa ra những yêu cầu thậm chí còn không thể chấp nhận được đối với họ. 

Tôi nhìn vẻ mặt hồi hộp và mong đợi của họ, mỉm cười hài lòng, rồi nói từng chữ một, đủ để đẩy họ xuống vực thẳm đọa đày vĩnh viễn:

"Cả hai người... đều đang mang thai cho tôi!

"Tôi muốn tất cả các bạn mang thai hạt giống của tôi, Lâm Tiểu Vi! 

"Vì Dark Web...vì tương lai của chúng ta Lingya Empire...sinh ra...thế hệ tiếp theo...một người thừa kế mới!"

"Bùm——!"

Đây là một đòn bạo lực và triệt để hơn bất kỳ sự sỉ nhục và đòn đánh nào trước đây! 

Cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội và mẹ gần như ngã gục tại chỗ! 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi, đôi mắt phượng xinh đẹp đầy sự kinh hoàng và ngớ ngẩn. 

Có thai? 

Vì chuyện này... có con với con trai ruột của mình... con thú nhỏ này...? ! 

Về phần Thương Viêm, sau cú sốc ban đầu, đôi mắt phượng xinh đẹp của cô hơi nheo lại, trong mắt lóe lên một tia sáng cực kỳ phức tạp tràn đầy tính toán và tham vọng! 

"Cái gì? Chị Hạ, chị Thương?"

Tôi nhìn phản ứng hoàn toàn khác nhau của họ, với một nụ cười vui tươi trên môi, "Hai người... có suy nghĩ gì về nhiệm vụ này không?"

"Tôi...tôi sẵn lòng..."

Thượng Yến là người đầu tiên bày tỏ lòng trung thành của mình mà không do dự. Giọng điệu của cô ấy như thể cô ấy đã nhận được một món quà lớn từ thiên đường, "Có thể... mang thai một đứa con cho ngài, thưa Chủ nhân... là... một phước lành mà Thượng Yến sẽ không bao giờ có thể tu luyện trong nhiều kiếp! Thượng Yến... phải... phải nỗ lực... nỗ lực... để mang thai... hạt giống của ngài càng sớm càng tốt!"

"Thương Yến ngươi...!"

Mẹ nhìn vẻ nịnh nọt nhiệt thành của Thương Viêm, lại tức giận. 

"Tiểu... Tiểu Vi..."

Cô cắn môi dưới, vẫn muốn vùng vẫy lần cuối, giọng nói đầy van xin và tổn thương, "Em... em đã sinh ra... anh... và... và em... không còn quá trẻ... nếu em có thêm một đứa con nữa... em sợ..."

"Chị Hạ!"

Giọng tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng và chua chát. Tôi đứng dậy khỏi ghế và nhìn xuống mẹ tôi đang quỳ dưới đất. Đôi mắt tôi tràn ngập sự tức giận và thất vọng không che giấu được. "Bây giờ anh còn dám mặc cả với tôi?! Tại sao, đêm qua anh không đích thân đồng ý với tôi trong phòng khách sạn sao?! Không phải anh đã khóc lóc van xin tôi xuất tinh và nói muốn sinh cho tôi một đứa con sao?! Mới chưa đầy một ngày mà anh đã quên rồi sao?!"

Thương Viêm cũng lập tức châm lửa: "Đúng rồi, Linh tỷ! Tối hôm qua ngươi cầu xin Tiểu Vi xuất tinh, bây giờ bộ dáng cũng không có miễn cưỡng như vậy! Tại sao, vui vẻ xong rồi, ngươi còn muốn từ chối sao?"

Mẹ tôi đã bị tổn thương nặng nề bởi tiếng gầm của tôi và sự mỉa mai của Thượng Yến. Cô biết rằng mình không còn lối thoát. 

"Được rồi! Chuyện này... đã giải quyết xong!"

Tôi quyết định, "Hai người...thảo luận với tôi...ngay bây giờ! Hãy tính...chu kỳ kinh nguyệt...thời kỳ rụng trứng...tất cả cho tôi! Vậy hãy sắp xếp một 'kế hoạch thụ thai' chắc chắn! Cùng với kế hoạch từ 'bộ phận quan hệ công chúng' vừa rồi, hãy đưa nó cho tôi... ngày mai!"

Lúc này, mẹ tôi như bị sét đánh từ trời xanh, tê liệt hoàn toàn và phải quỳ trên mặt đất. 

Khuôn mặt cô đã đẫm nước mắt, tràn ngập sự tuyệt vọng và tê liệt vô tận. 

Về phần Thương Viêm, sau sự bàng hoàng và tính toán ban đầu, trên mặt lộ ra vẻ tự hào và mong đợi không giấu được. 

Cô thậm chí còn bò tới "ân ái", vỗ nhẹ vào lưng mẹ, dùng thái độ đắc thắng an ủi bà: "Chị Linh... chị... đừng quá buồn...dù sao...chúng ta sau này đều sẽ là một gia đình...ai sinh ra con...chẳng phải cũng như vậy sao? Đừng lo lắng, nếu...nếu là tôi...tôi...tôi nhất định...để anh ấy lớn lên coi bạn như mẹ đẻ của mình...hiếu thảo..."

Tôi nhìn Thượng Yến, người biết cách khuấy động mọi chuyện và giết người, trong lòng tôi càng ngưỡng mộ cô ấy hơn. 

Tôi biết rằng Thượng Yến, một người phụ nữ, thông minh hơn mẹ tôi rất nhiều, và cô ấy thích hợp hơn mẹ rất nhiều để tồn tại trong “vương quốc dục vọng” mà tôi sắp tạo ra này. 

Tôi đang thầm nghĩ rằng sau này khi "Sở quan hệ công chúng mỹ nhân Lingya" được thành lập và hậu cung của tôi ngày càng có nhiều phụ nữ, tôi có thể cân nhắc để Thượng Yến, một người phụ nữ nhạy cảm, quản lý hậu cung khổng lồ này cho tôi...

Nghĩ đến đây tâm trạng tôi lại vui vẻ trở lại. 

Tôi nhìn hai “nô lệ tình dục giỏi nhất” đang quỳ trên mặt đất, một người tuyệt vọng, một người thầm tự hào. Tôi nở nụ cười nhân từ, xua tay nói: "Được rồi, thấy hôm nay hai người cũng có một ngày họp mặt, bây giờ đã muộn như vậy, chắc các ngươi cũng mệt rồi. Đêm nay ta sẽ nhân từ, không làm khổ các ngươi nữa. Cút ra khỏi đây!"

Mẹ tôi quỳ dưới đất, bất động như một con rối mất hồn.

Thượng Yến phản ứng nhanh hơn. Cô ấy nhanh chóng quỳ lạy và cảm ơn tôi. Sau đó cô đỡ người mẹ bất tỉnh của mình và từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. 

Cuối cùng, hai giám đốc điều hành cấp cao một thời của Tập đoàn Lingya, một người đi tất đen, một người đi tất lụa, tự mình đi giày cao gót, đỡ nhau và rời văn phòng trong tâm trạng hổ thẹn như hai con chó tang. 

"Đa, đa, đa..."

Tiếng giày cao gót chạm đất dần dần nhỏ dần cho đến khi hoàn toàn biến mất ở cuối hành lang, sự im lặng đặc trưng của đêm khuya lại quay trở lại căn phòng. 

Đêm đã rất sâu rồi. 

Tôi vừa thả mình vào chiếc ghế sếp lớn, chân vẫn gác lên mặt bàn nhẵn như gương mà không hề đắn đo. 

Mẹ tôi và Thương Viêm rời đi đã lâu, nhưng tôi dường như vẫn ngửi thấy rõ ràng mùi nước hoa cao cấp và mùi thơm trên cơ thể phụ nữ trưởng thành của hai người trong không khí. 

Mùi đó, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ và mạnh mẽ nhất, khiến con cặc hung dữ của tôi, vừa được phóng ra trong âm hộ Anrou và lẽ ra phải chết đi, không tự chủ được, hơi ngẩng đầu lên lần nữa. 

Trời đã khuya, đã hơn mười một giờ đêm. 

Tòa nhà Lingya vào đêm khuya im lặng đến chết người. 

Ngay cả bộ phận R&D vốn luôn sáng đèn và làm việc ngoài giờ vào các ngày trong tuần giờ đây cũng trống rỗng và tối tăm. 

Chỉ đến tầng tám, trong phòng giám đốc trung tâm tiếp thị, đèn vẫn sáng. 

Tôi chỉ có một mình, ngồi sâu vào chiếc ghế sếp bọc da rộng rãi và thoải mái, một tay cầm điếu thuốc, một tay cầm điện thoại di động. Với nụ cười trên môi dường như có thể điều khiển mọi thứ như một vị hoàng đế, tôi vui vẻ duyệt qua những đoạn video ngắn để giết thời gian...

Tôi biết rằng từ đêm nay trở đi, toàn bộ tập đoàn Lingya, đế chế thời trang được xây dựng với vô số mỹ nhân và tất chân này, sẽ hoàn toàn thu gọn thành...hậu cung độc quyền và...vương quốc nô lệ tình dục, Lâm Tiểu Vi! 

Bắt đầu từ Chương 151, chuyển sang tường thuật góc nhìn của Chúa (ngôi thứ ba)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151

Trong khi đó, tại trung tâm thành phố, tầng cao nhất của DC One lại bằng phẳng. 

"Bíp——"

Với một tiếng phụ âm điện nhẹ, cánh cửa nặng nề từ từ mở ra, thân hình cao lớn và hơi mệt mỏi của Thượng Yến bước vào trong. 

Ngay khi bạn bước vào nhà, đèn loại cảm biến sẽ tự động bật sáng và ánh sáng vàng ấm áp dịu nhẹ ngay lập tức tràn ngập toàn bộ phòng khách. Máy điều hòa trung tâm tỏa ra luồng không khí thoải mái ở nhiệt độ không đổi và loa gắn trên tường cũng bắt đầu tự động phát nhạc. 

Tuy nhiên, tất cả đây chỉ là một môi trường thoải mái, đủ để khiến bất cứ ai cảm thấy vui vẻ về thể chất và tinh thần, nhưng vào lúc này, nó không thể làm dịu đi cảm giác buồn nôn và tủi nhục trong lòng Thượng Yến. 

Cô ấy thậm chí còn không thay đôi giày cao gót màu đen quý giá của mình, nhanh chóng lao vào phòng tắm bên cạnh phòng khách với đôi chân dài xinh đẹp được bọc hoàn hảo trong chiếc tất đen siêu mỏng. 

"Sụp đổ-"

Cô mở vòi, nước lạnh từ vòi lập tức phun ra. 

Thương Viêm cúi đầu, cầm nước lạnh trong tay, súc đi súc lại trong miệng, như muốn rửa sạch hoàn toàn mùi tanh còn sót lại trong đó. 

"Ư... khụ khụ... nôn..."

Khi súc miệng, cô không khỏi nôn ọe dữ dội. Nước mắt cô không tự chủ được từ khóe mắt trượt xuống hòa vào dòng nước lạnh từ vòi, nhỏ xuống chiếc bồn rửa mặt như gương. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn thường có vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo của cô giờ đã đỏ bừng vì nôn mửa dữ dội, trong mắt cô tràn ngập sự nhục nhã và ghê tởm vô tận. 

Cô không thể quên, vừa rồi, trong văn phòng giám đốc tiếp thị của chính mình ở tòa nhà Lingya, cô quỳ trên háng Lâm Tiểu Vi, một chàng trai bảnh bao, giống như một con khốn hèn hạ nhất, và dùng cái miệng từng nói cười với vô số ông trùm kinh doanh và nhân vật chính trị để nuốt và liếm con cặc xấu xí vấy máu trinh tiết của Anrou...

Cô không thể quên rằng khi Hạ Lăng đẩy cửa vào, cô đã cố tình tạo ra những âm thanh mút tay dâm đãng và hèn hạ hơn để cạnh tranh với người phụ nữ cũng khốn khổ không kém đó...

Cô không thể quên con thú nhỏ Lâm Tiểu Vi đó, khi anh ta tuyên bố thành lập "Bộ phận quan hệ công chúng sắc đẹp Lingya" và "Kế hoạch thụ thai", để bảo vệ bản thân và lấy lại "sự ưu ái", anh ta đã thể hiện khuôn mặt nô lệ xu nịnh đến mức ngay cả cô cũng cảm thấy ghê tởm...

"Lâm Hiểu Vi... ngươi... dã thú... súc sinh..."

Thượng Yến nhìn mình trong gương, trông có vẻ xấu hổ và mất tập trung, rồi thốt ra vài từ chứa đầy hận thù sâu sắc từ kẽ răng. 

Cô súc miệng hàng chục lần cho đến khi vùng miệng và lưỡi tê cứng, đau nhức do súc rửa nhiều lần. Mãi cho đến khi mùi tanh ghê tởm cuối cùng được thay thế bằng loại kem đánh răng có mùi bạc hà nồng nặc, cô mới chậm rãi đứng thẳng lên, dùng khăn lau sạch vết nước và nước mắt trên mặt. 

Sau đó, cô quay người bước vào chiếc tủ quần áo không cửa ngăn rộng lớn và sang trọng với những bước chân nặng nề. 

Cô không có biểu cảm gì khi lần lượt cởi bỏ bộ trang phục công sở màu đen lạnh lùng và lịch sự, cũng như đôi tất đen ở chân chứa đầy những ký ức nhục nhã. 

Khi mảnh quần áo cuối cùng tuột ra, thân hình trưởng thành, đầy đặn, hoàn hảo với những đường cong lộ ra của cô được phơi bày trong không khí một cách không chút dè dặt. 

Nhưng cô không thay ngay bộ áo choàng ở nhà thoải mái. Thay vào đó, cô đi thẳng đến phần sâu nhất của phòng thay đồ, trước tấm gương khổng lồ dài gần như chiếm toàn bộ bức tường. 

Chiếc gương này gần giống hệt chiếc gương trong căn phòng độc quyền thuộc về trạng thái "Nữ hoàng" của cô trong Câu lạc bộ Bông hồng Đẫm máu. 

Tôi nhìn thấy Thượng Yến duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, với những đầu ngón tay dài trắng nõn, dùng một nhịp điệu và lực cực kỳ đặc biệt để ấn nhẹ họa tiết hoa hồng trên gương vài lần. 

"Cạch -" một âm thanh nhỏ vang lên. 

Ngay lập tức, chiếc gương dài khổng lồ giống như một cảnh trong phim khoa học viễn tưởng lặng lẽ trượt sang một bên, để lộ ra một cánh cửa bí mật đầy bí ẩn. 

Tất cả sự mệt mỏi, tủi nhục và tê dại trong nháy mắt biến mất khỏi khuôn mặt của Thượng Yến, thay vào đó là sự lạnh lùng và kiêu ngạo kiểm soát mọi thứ. 

Cô từ từ nhấc đôi chân thon dài cũng để trần của mình lên và bước vào cánh cửa bí mật. 

Thế giới bên trong cánh cửa hoàn toàn khác biệt với lối trang trí hiện đại và đơn giản bên ngoài. 

Đây là một không gian riêng tư được làm hoàn toàn bằng màu đen và đỏ sẫm, tràn ngập bầu không khí SM mạnh mẽ. 

Các bức tường được bọc nhung dày màu đỏ sẫm, sàn nhà trải thảm lông đen mềm mại. 

Trong góc phòng, nhiều dụng cụ tra tấn tỏa ra ánh kim loại lạnh lẽo được đặt một cách có trật tự - từ roi và mây với chiều dài và chất liệu khác nhau, cho đến những viên bi hình dạng kỳ dị và nút hậu môn, cho đến cùm trói tay chân, và thánh giá để giam cầm cơ thể...

Một loạt các mặt hàng rực rỡ, mọi thứ bạn cần. 

Trên trần nhà, một chiếc đèn chùm pha lê kiểu Gothic cường điệu tỏa ra thứ ánh sáng đỏ sẫm mơ hồ và ngột ngạt, bao trùm toàn bộ căn phòng trong một bầu không khí kỳ lạ của bạo lực và dục vọng. 

Ở giữa phòng có một ngai vàng của nữ hoàng làm bằng da đen và kim loại bóng loáng. 

Ngay trước ngai vàng của nữ hoàng, đang quỳ trong tư thế cực kỳ nhục nhã là một hình nộm được chế tạo cẩn thận từ silicone y tế cao cấp nhất. 

Tên ngốc đó ... bất kể đặc điểm khuôn mặt, hình dáng cơ thể hay thậm chí là con cặc có kích thước đáng kinh ngạc treo giữa hai chân anh ta, chúng đều gần giống với Lâm Tiểu Vi, chàng trai trẻ đã khiến Thượng Yến ghét anh ta đến tận xương! 

Lúc này, diện mạo của Thương đã mang một diện mạo hoàn toàn mới. 

Cô khoác lên mình chiếc áo choàng độc quyền của "Nữ hoàng" - phần thân trên là một chiếc áo nịt ngực làm bằng da sáng chế màu đen mờ cao cấp. Chiếc áo nịt ngực ôm chặt bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô. Những đường rãnh sâu trên ngực và những làn sóng ngực khẽ gợn sóng theo hơi thở của cô trông càng quyến rũ hơn dưới ánh đèn đỏ sậm. 

Phần thân dưới là một chiếc váy da ngắn cũng được làm bằng da sáng chế màu đen, chỉ che được phần mông của cô. Nó khoe cặp mông tròn trịa và đôi chân thẳng thon gọn mà không hề dè dặt;

Trên chân cô đeo một đôi tất lưới cá màu đen hoang dã và quyến rũ. Các mép của nịt tất được kết nối với áo nịt ngực bằng da quanh eo cô bằng những chiếc khóa kim loại màu bạc. Trên chân, cô đi một đôi bốt cao quá đầu gối bằng da sáng chế màu đen cao 15 cm, gót mỏng như những chiếc kim thép, càng làm nổi bật khí chất nữ hoàng của cô đến cực điểm. 

Cách trang điểm của cô lúc này cũng trở nên sặc sỡ và hầm hố hơn. Kiểu trang điểm khói đậm khiến đôi mắt phượng xinh đẹp của cô trông hẹp và sắc sảo hơn. Màu son đỏ tươi khiến toàn thân cô toát lên khí chất nguy hiểm và chết chóc như Nữ hoàng bóng đêm. 

Trên tay cô còn cầm một chiếc roi da đen bóng loáng lạnh lùng. 

"Lâm Hiểu Vi... ngươi... khốn kiếp... dã thú..."

Thượng Yến nhìn hình nộm "Lâm Tiểu Vi" đang quỳ trước mặt mình và thì thầm trong miệng. 

Cô bước chậm rãi đến trước hình nộm và nhìn xuống anh ta với vẻ trịch thượng. Đôi chân gợi cảm của cô, đi đôi bốt cao gót bằng da bóng màu đen dài 15 cm, giẫm lên khuôn mặt giống hệt Lâm Tiểu Vi với một chút tinh nghịch. 

"Nứt-!"

"Gì-!"

Cô đột nhiên giơ roi trong tay lên, vẽ một đường vòng cung sắc bén trên không trung và đánh thật mạnh vào hình nộm! 

"Tiểu thú! Ngươi cho rằng... ngươi thực sự có thể... điều khiển Thương Viêm của ta?! Ngươi cho rằng... ngươi có thể khiến ta... hoàn toàn đầu hàng bằng thủ đoạn bẩn thỉu của ngươi sao?! Thật là một giấc mơ!"

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Những chiếc roi rơi xuống như những hạt mưa, mỗi chiếc roi đều mang theo tất cả sự tức giận, nhục nhã và không cam lòng của Thượng Viêm! 

"Để ngươi ép ta liếm đồ bẩn thỉu của ngươi! Để ngươi ép ta phải xấu hổ trước mặt con khốn Hạ Lăng đó! Để ngươi ép ta làm con điếm cho ngươi! Ta sẽ đánh chết ngươi! Ta sẽ đánh chết ngươi tên khốn kiếp!"

Trong lúc điên cuồng đánh hình nộm, cô ấy vừa điên cuồng vừa chửi bới vì tất cả sự tủi nhục và tức giận mà cô ấy đã phải chịu đựng trong văn phòng ngày hôm nay! 

"Còn cái kia 'Sở quan hệ công chúng mỹ nhân Linh Á'! Ngươi thật dám nghĩ! Ngươi có muốn ta... làm phu nhân của ngươi không? Huấn luyện những... con điếm nhỏ xinh đẹp trẻ trung đó cho ngươi? Sau đó... để bọn họ phục vụ những... lão già biến thái tham tiền và dâm đãng đó? Để mở đường cho... 'quyền bá chủ' của ngươi...?!"

"Và...và đó...'kế hoạch thụ thai'! Cái quái gì thế...cô vẫn muốn...vẫn muốn tôi...sinh con cho cô?! Trao một đứa con cho cô...một con thú nhỏ thậm chí còn không có lông?! Cô có xứng đáng không?! Cô có xứng đáng không?! Ah——!"

Đôi mắt của Thượng Yến lóe lên ánh sáng điên cuồng, chiếc roi trong tay anh ta vung lên dữ dội và thiếu hệ thống hơn. 

Tuy nhiên, dù cô có lăng mạ hay đánh đập anh thế nào, hình nộm trước mặt anh vẫn luôn giữ tư thế quỳ gối nhục nhã, thậm chí còn nở nụ cười trên môi, như thể đang chế giễu sự “trả thù” vô ích và thảm hại của cô. 

Cuối cùng, Thượng Yến có vẻ mệt mỏi vì bị đánh và mắng mỏ. 

Cô thở dốc, bộ ngực đầy đặn trên ngực phập phồng do tập luyện cường độ cao. Mồ hôi thơm liên tục chảy xuống vầng trán và đôi má mịn màng của cô, làm trôi đi một chút lớp trang điểm đậm đà của cô. 

Cô ấy giơ đôi chân gợi cảm của mình trong đôi bốt cao gót bằng da bóng màu đen và đá thật mạnh vào hình nộm đang quỳ trên mặt đất! 

“Bùm——!”

Một âm thanh nghèn nghẹt vang lên, hình nộm làm bằng silicone bị đá sang một bên và rơi xuống đất. 

Thượng Yến nhìn "Lâm Tiểu Vi" đang nằm trên mặt đất nhưng vẫn mỉm cười, ngọn lửa vô danh trong lòng càng bùng cháy hơn. 

Cô biết rằng đây... chỉ là sự tự lừa dối bản thân. 

Căn phòng này, không gian riêng tư chỉ thuộc về cô ấy, tinh tế hơn, gợi tình hơn và... có thể bộc lộ tấm lòng chân thật nhất của cô ấy hơn cả "Phòng dành riêng cho Nữ hoàng" trong Câu lạc bộ Blood Rose.

Chỉ ở đây cô mới có thể cởi bỏ hết lớp ngụy trang của mình. Cho dù ban ngày cô ấy là giám đốc kinh doanh lạnh lùng và kiêu ngạo của công ty, hay con điếm khiêm tốn và xấu tính trước mặt Lâm Tiểu Vi vào ban đêm, họ đều không phải là cô ấy thực sự. 

Chỉ vào lúc này, nữ hoàng cầm roi da, ánh mắt lạnh lùng và tràn đầy dục vọng muốn khống chế vạn vật, mới là Thương Viêm thật sự! 

Nhưng...

Vậy thì sao? 

Khi nghĩ đến ngày mai, mình vẫn phải mặc bộ đồ công sở tươm tất, bước lên đôi giày cao gót thanh lịch đó, quay trở lại tòa nhà Lingya, trở lại với con thú nhỏ đó và tiếp tục đóng vai một con chó cái chỉ biết vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, Thượng Yến cảm thấy trong lòng một nỗi tuyệt vọng và kiệt sức khó tả. 

Cô ném cây roi xuống đất, sau đó bước từng bước nặng nề đến ngai vàng của hoàng hậu, rồi ngồi phịch xuống. 

Cô nhìn quanh phòng những cách sắp xếp khiêu khích và những dụng cụ tra tấn lạnh lùng, rồi thốt lên một tiếng thì thầm đầy bất lực và tự ti:

"Con quái vật nhỏ đó...ngày mai...sẽ yêu cầu tôi và con khốn Hạ Linh...nghiên cứu các kế hoạch chi tiết cho 'Phòng quan hệ công chúng' và 'Kế hoạch thụ thai'..."

"Có vẻ như... đã đến lúc... nói chuyện... vui vẻ... với chị Hạo Linh thân yêu của tôi..."

Trong phòng, ánh sáng đỏ sậm vẫn mơ hồ và buồn bã. 

Thượng Yến từ từ giơ một bàn chân gợi cảm mang tất lưới cá và giày cao gót lên, uể oải và đầy khí chất nữ hoàng, nhẹ nhàng giẫm lên khuôn mặt của "Lâm Tiểu Vi" giả trên mặt đất. 

Sau đó, cô dùng một tay nghịch đầu chiếc roi da quấn quanh eo, tay kia cầm chiếc điện thoại di động trên chiếc bàn cà phê nhỏ bên cạnh, khéo léo tìm số mà cô ghét nhưng phải dựa vào rồi bấm gọi.

"Xin chào? Có chuyện gì vậy?" 

Hạ Linh, nữ chủ tịch tập đoàn Lingya, ở đầu bên kia điện thoại, trong giọng nói mang theo vẻ cảnh giác và lạnh lùng thù địch. 

"Kkeke...Chị Ling, đã muộn thế rồi mà chị vẫn chưa ngủ à?"

Thương Viêm không khỏi cười khúc khích như chuông bạc khi nghe thấy giọng điệu giả vờ mạnh mẽ và thờ ơ của Hạ Lăng ở đầu bên kia điện thoại. 

Cô chậm rãi nói với giọng điệu lười biếng và vui tươi: "Sao vậy, anh còn trằn trọc lật lại hai 'sự kiện đại vui' mà sư phụ vừa mới thông báo trước mặt tôi trong văn phòng, ban đêm không ngủ được à?"

"Thương Diễn! Ở đây đừng có kỳ quái như vậy!"

Hạ Lăng ở đầu bên kia điện thoại hiển nhiên bị Thương Nghiên nói chọc tức, giọng nói đột nhiên cao lên một chút, "Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi muốn gọi điện cho ta để chứng tỏ ngươi giỏi làm hài lòng Tiểu Vi hơn ta thì ngươi có thể cúp máy ngay bây giờ! Ta không rảnh nghe ngươi đánh rắm ở đây!"

"Ôi, chị Linh, nhìn chị, chị vẫn còn giận dữ quá."

Thượng Yến dường như không quan tâm đến sự tức giận của cô. Cô ấy thậm chí còn duỗi đôi chân gợi cảm đi bốt cao gót của mình một cách vô cùng thích thú, dùng gót chân mỏng như một cây kim thép để mài qua lại khuôn mặt giả của "Lâm Tiểu Vi" một cách nhẹ nhàng. Tuy nhiên, bằng giọng điệu cực kỳ ngây thơ và "tốt bụng", cô nói tiếp: "Tôi không... lo lắng cho anh... Chủ nhân, anh ấy quá tệ, tôi đã nói rõ rằng ngày mai... chúng ta sẽ xem kế hoạch chi tiết của 'Bộ phận quan hệ công chúng sắc đẹp Linh Á' và 'Kế hoạch thụ thai' mà chúng ta đã nghĩ ra. Thời gian gấp rút và nhiệm vụ nặng nề. Khả năng của tôi có hạn và tôi thực sự không thể nghĩ ra ý tưởng hay ho nào có thể khiến chủ nhân hài lòng, nên tôi nghĩ đến việc gọi điện và bàn bạc với chúng tôi. Chủ tịch toàn năng Hạ Đại..."

Mẹ tôi ở đầu dây bên kia cười lạnh, giọng điệu đầy khinh thường và khinh thường: “Thương Yến, mẹ biết con nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên mẹ phát hiện ra con có thể hèn hạ như vậy! Để lấy lòng đứa con độc ác còn hơn cả dã thú của mẹ, con ngay cả mẹ cũng đã vất vả nửa đời người, ngay cả nhân phẩm cơ bản của con người cũng có thể bị vứt bỏ không chút do dự! Ta, Hạ Lăng... mù quáng nên chỉ nghĩ đến một người phụ nữ nhu nhược như con.” người chị tốt nhất và cấp dưới có năng lực nhất của tôi!"

"Chị Linh, lời nói của chị quá gay gắt."

Nụ cười trên mặt Thương Viêm dần dần biến mất, thay vào đó là vẻ mặt lạnh lùng sắc bén như rắn độc!

Lực dưới chân cô đột nhiên tăng lên, gót nhọn của đôi bốt cao gót đâm mạnh vào má silicon của "Lâm Tiểu Vi" giả trên mặt đất!

"Nhân phẩm? Chính trực?" Hạ Linh, bạn đang nói với tôi về phẩm giá phải không? Nói về xương sống?

"Đừng quên, cả hai chúng ta... giờ đều là hai con chó cái bị trói vào tay hắn! Cả hai chúng ta đều có dây xích chó vô hình quanh cổ!" Bạn có nghĩ... bạn cao quý hơn tôi chút nào không? Hoặc... Chị Ling, chị... đã nghĩ ra một kế hoạch tuyệt vời nào đó có thể giúp chúng tôi thoát khỏi đứa con hoang Xiaowei của chị? 

"Nếu có thì chị cứ nói đi, chị ơi, em thính tai quá!" 

Lời nói của Thương Viêm quả quyết, xuyên thấu trái tim Hạ Lăng. 

Đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng thở nặng nề. 

Hạ Lăng im lặng. Cô biết Thương Ngôn nói thật.

Dưới sự kiểm soát tuyệt đối của đứa con hoang Lâm Tiểu Vi, họ ... không có chỗ để phản kháng chút nào.

Thấy cô không lên tiếng, Thương Viêm tiếp tục hỏi: "Cái gì? Chị Linh? Em cạn lời rồi? Hừ, đã không còn cách nào khác, vậy thì đừng giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ với tôi ở đây! Để tôi nói cho em biết, Hạ Lăng, tôi, Thương Yến... ít nhất hãy sống tốt hơn em! Tôi biết khi nào nên cúi đầu, khi nào nên vẫy đuôi! Không giống như em, người bên trong rõ ràng rất sừng sỏ và thành thật hơn bất kỳ ai khác, nhưng em vẫn nhất quyết mang theo vị CEO lố bịch của mình." không khí! Thật kinh tởm!"

"Ta không biết xấu hổ?! Thương Viêm, ngươi chính là nữ nhân không biết xấu hổ nhất! Mà lại còn buộc tội ta?!"

Hai người phụ nữ trao đổi với nhau qua điện thoại, trút hết mọi oán giận, bất mãn, ghen tuông tích tụ trong lòng lên nhau không thương tiếc.

Họ chế nhạo và tấn công lẫn nhau, như muốn hoàn toàn chà đạp nhau dưới chân, để chứng tỏ mình “cao thượng” hơn nhau, đồng thời để giải tỏa sự tủi nhục và tuyệt vọng vô bờ bến trong lòng họ trong chốc lát.

Cuối cùng, sau nhiều vòng trò chuyện sôi nổi, Hạ Lăng ở đầu bên kia điện thoại dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. Cô nói một lời gay gắt với giọng điệu kiên quyết và kiệt sức: "Thương Yến, tôi không quan tâm anh nghĩ gì hay làm gì! Tập đoàn Lingya... Đó là sự vất vả của Hạ Lăng tôi hơn mười năm! Tôi sẽ không bao giờ nhìn nó biến thành sào huyệt của tà ác! Tôi sẽ không bao giờ sinh con cho con thú nhỏ đó! Nếu anh muốn làm một con khốn nạn, tôi, Hạ Lăng, sẽ không bao giờ nhượng bộ hắn nữa!"

Thượng Yến nghe lời tuyên bố có vẻ "chính đáng" của cô ở đầu bên kia điện thoại, nhưng trên khuôn mặt anh lại hiện lên một nụ cười đầy thương hại và chế giễu.

Cô chậm rãi nhấc chiếc giày cao gót đang giẫm lên mặt hình nộm "Lâm Tiểu Vi", với giọng lạnh lùng và trong trẻo nói: "Chị Ling, chị có thể chết... tất nhiên. Nhưng trước khi chết, tốt nhất chị nên suy nghĩ rõ ràng... chị nên làm gì với tập đoàn Lingya... công ty này chị đã dùng cả đời thành lập?"

"Bạn...!"

Lời mẹ nghẹn ngào trong miệng, sau đó điện thoại nặng nề cúp máy.

Nghe thấy tiếng bận rộn "bíp bíp" từ điện thoại di động của mình, Thượng Yến cười khẩy và ném điện thoại đi.

Cô ấy nhấc chân đi đôi bốt cao gót bằng da sáng chế màu đen và đá đi đá lại hình nộm "Lâm Tiểu Vi" bị lật ngược trên mặt đất, và thì thầm với vẻ căm ghét và không sẵn lòng: "Sư phụ... nhìn xem... Chị Ling, con mụ già này... thực sự không nghe lời... Có vẻ như... Thượng Yến... là người trung thành nhất với anh... tốt nhất... biết... phải phục vụ anh như thế nào..."

Cô chỉ có một mình, ngồi trên ngai vàng tượng trưng cho quyền lực tối cao của nữ hoàng, cầm cây roi đen nhuốm đầy giận dữ và dục vọng, ở trong không gian riêng tư chỉ thuộc về cô, lặng lẽ suy nghĩ.

Trong những năm qua, cô đã có thể leo từ tầng lớp thấp nhất của xã hội lên vị trí giám đốc tiếp thị hiện tại của tập đoàn Lingya với hơn mười nghìn người. Chưa bao giờ là may mắn hay may mắn mà chính là tâm trí bình tĩnh, những lựa chọn quyết đoán và thủ đoạn tàn nhẫn bằng mọi giá để đạt được mục tiêu của mình. 

Không biết từ khi nào, cô đã quen với việc giấu kín mọi cảm xúc thật của mình trong căn phòng bí mật cách biệt với thế giới này. Ở bên ngoài, cô ấy có thể đeo những chiếc mặt nạ khác nhau và đóng những vai trò khác nhau tùy theo những dịp và nhu cầu khác nhau. 

Hơn mười năm trước, để giúp đỡ người chị tốt Hạ Linh và giúp Tập đoàn Lingya non trẻ vượt qua cơn khủng hoảng kinh doanh khó khăn nhất, cô đã không ngần ngại cởi bỏ quần áo, trèo lên giường của Trương Quốc Cường, lúc đó là một cán bộ cấp sư đoàn, và dùng cơ thể trẻ trung đầy sức lực của mình để đổi lấy khoản vay ngân hàng và sự chấp thuận của chính phủ có thể quyết định sự sống chết của công ty. 

Giờ đây, khi Trương Quốc Cường mất quyền lực do trao đổi lợi ích với tổ chức web đen và bỏ rơi cô như một đứa trẻ bị bỏ rơi một cách không thương tiếc, cô đã có thể điều chỉnh lại tâm lý của mình trong thời gian ngắn nhất. Nhanh chóng và không chút tôn nghiêm, cô quỳ xuống trước mặt Lâm Tiểu Vi, người có quan hệ mật thiết với tổ chức web đen, dùng thái độ khiêm tốn và hèn hạ hơn để lấy lòng anh ta để đổi lấy hòa bình tạm thời và cơ hội sống sót. 

Cô không chỉ nghĩ rõ ràng về điều này bây giờ mà cô đã nghĩ về nó từ rất lâu rồi. 

Sau khi bị Lâm Tiểu Vi cưỡng hiếp và huấn luyện vào đêm hôm đó, cô đã nhanh chóng chuyển con trai mình là Thượng Di Trần và giấu cậu ở một nơi mà không ai có thể tìm thấy. 

Tất nhiên điều này là nhục nhã, tất nhiên là kinh tởm. 

Nhưng sâu trong thâm tâm, Thượng Yến, cô biết rõ hơn ai hết rằng tất cả những điều này là biện pháp đối phó hoàn hảo nhất có thể được thực hiện trong tình huống hiện tại! 

Suy cho cùng, làm người tình bí mật của Trương Quốc Cường nhiều năm như vậy, kênh thông tin của cô ở giới thượng lưu tốt hơn Hạ Lăng, một người phụ nữ chỉ biết đắm chìm vào kinh doanh rất nhiều. 

Cô biết rất rõ tổ chức dark web, một băng nhóm thế lực tà ác đã cố thủ ở thành phố này nhiều năm, hiện đang “rửa tiền” và mở rộng với tốc độ cực nhanh. 

Thông qua sự hợp tác sâu sắc với Trương Quốc Cường, họ không chỉ củng cố hoàn toàn mạng lưới quan hệ của mình trong giới chính trị và kinh doanh mà còn nhanh chóng chuyển đổi các khách sạn, sòng bạc, hộp đêm và các ngành công nghiệp khác mờ ám, đồng thời bắt đầu tham gia vào tài chính và bất động sản, hai ngành có thể kiếm được lợi nhuận khổng lồ! 

Các tổ chức darknet ngày nay có thể nói là mạnh mẽ như mặt trời và con rồng dưới vực thẳm. 

Chừng nào Trương Quốc Cường còn ở vị trí đó, darknet... sẽ không bao giờ thất bại. 

Với tư cách là Lâm Tiểu Vi, người phát ngôn được tổ chức web đen lựa chọn, cô có toàn quyền kiểm soát "con khốn". Vào lúc này, bất kỳ hình thức phản kháng nào cũng đều là ngu ngốc và đánh giá quá cao khả năng của bản thân. 

Sự vâng lời là sự lựa chọn duy nhất và tốt nhất. 

Kể cả... mang thai và sinh con...

Ngay cả khi anh phải hành động hay chống trả, điều đó sẽ không bao giờ xảy ra vào lúc này. 

Điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ là... chịu đựng gian khổ (sự trả thù của quân tử mười năm không bao giờ là muộn!)

Vâng lời, ngủ yên, chờ đợi...

Thượng Yến nghĩ như vậy và đè nén tất cả sự tủi nhục, bất đắc dĩ và tức giận trong lòng vào sâu trong lòng. 

Đầu ngón tay thon dài của cô hết lần này đến lần khác gõ nhẹ lên tay vịn lạnh lẽo của ngai vàng của Nữ hoàng, cô bắt đầu bình tĩnh và cẩn thận suy nghĩ về hai kế hoạch chi tiết sẽ giao cho Lâm Tiểu Vi vào ngày mai...

Nhưng đúng lúc này, chiếc điện thoại di động cô ném bên cạnh đột nhiên vang lên. 

Thượng Yến nhấc điện thoại lên và liếc nhìn ID người gọi, trên môi nở một nụ cười vui tươi. 

Cô mở nút trả lời và áp điện thoại vào tai.

"...Thương Yến...kế hoạch...ngày mai...cậu...cậu định làm gì...?"

Khóe miệng Thương Ngôn nhếch lên vẻ đắc thắng, chậm rãi nói: "Cười khúc khích... Chị Linh, sao chị lại đoán ra nhanh như vậy? Tôi tưởng chị sẽ chiến đấu đến chết với đứa con hoang Xiaowei vì phẩm giá lố bịch đó chứ? Dù sao thì lời tuyên bố 'thà chết chứ không đầu hàng' vừa rồi của chị... thật chân thành và cảm động..."

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa!"

Hạ Lăng ở đầu bên kia điện thoại dường như bị Thương Nghiên kích thích, giọng nói có chút tức giận, "Tôi hỏi anh, kế hoạch ngày mai... anh... anh định... làm gì?"

"Được rồi được rồi, chị Linh, đừng lo lắng."

Thương Viêm cười nhẹ, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn, như thể cô đã trở về với người chị thân thiết đã sát cánh cùng cô chiến đấu năm đó. "Chúng ta còn cả một đêm để bàn bạc... Nhắc đến điều này, tôi lại nhớ đến lúc chúng ta cùng nhau khởi nghiệp... Những ngày chúng ta thức trắng đêm để thực hiện một dự án... sát cánh chiến đấu... Thật sự... hoài niệm..."

Giọng nói của Thương Viêm mang theo chút thở dài truyền qua ống nghe lạnh lẽo của điện thoại di động truyền thẳng vào tai Hạ Lăng, khiến trái tim Hạ Lăng lại run lên không kiềm chế được. 

Vâng...anh nhớ em...

Làm sao cô có thể không bỏ lỡ nó? 

Khi đó, họ đều còn trẻ, tràn đầy khát khao và hoài bão vô tận cho tương lai. 

Họ có thể tranh luận cho đến khi đỏ mặt về kế hoạch thiết kế trong một văn phòng chứa đầy vải vóc và bản phác thảo thiết kế; họ cũng có thể chạy khắp thành phố trên giày cao gót cho một khách hàng khó tính, kiệt sức nhưng vẫn tràn đầy năng lượng; hoặc sau khi trúng thầu thành công một dự án, họ có thể ôm nhau khóc trên mái nhà trống, đón gió đêm thành phố, chia sẻ cho nhau niềm vui, giọt nước mắt. 

Khi đó, họ là những người đồng đội tốt nhất, chỗ dựa vững chắc nhất của nhau và là chị em thân thiết nhất. 

Nhưng bây giờ...

Ở đầu bên kia điện thoại, lúc này dường như anh có thể cảm nhận được sự vắng mặt và im lặng của mẹ. Tiếng cười của Thương Viêm lại vang lên, nhưng lần này tiếng cười không còn mỉa mai và kiêu hãnh như trước nữa mà phức tạp và buồn bã hơn. 

“Được rồi, chị Linh, chúng ta không nói về chuyện này nữa.”

Giọng nói của Thương Viêm lấy lại sự bình tĩnh và chuyên nghiệp như thường lệ: “Muộn rồi, chúng ta… tranh thủ thời gian bàn bạc xem ngày mai sẽ báo cáo với con thú nhỏ đó như thế nào…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152

Buổi chiều ngày hôm sau, Lâm Hiểu Vi nhàn nhã tỉnh dậy trên chiếc giường sang trọng. 

Hôm qua là một ngày "làm việc căng thẳng". Đầu tiên, anh ấy làm việc không mệt mỏi trong công ty để bắt kịp kế hoạch chết tiệt đó. Vào ban đêm, anh ta "vô tình" hành quyết An Nhu, cô gái trinh nữ thuần khiết và ngọt ngào, ngay tại chỗ trong văn phòng. Sau đó, anh ta ngay lập tức triệu tập mẹ mình và Thượng Yến, hai con điếm đĩ điếm không kém, và giao cho họ thành lập "Bộ phận quan hệ công chúng sắc đẹp Lingya" và "Kế hoạch thụ thai", hai nhiệm vụ cốt lõi có thể quyết định vận mệnh tương lai của Tập đoàn Lingya và chính họ...

Chuỗi "công việc thể chất" và "công việc trí óc" này thực sự là quá sức đối với ngay cả một cơ thể trẻ đầy nghị lực như Lâm Tiểu Vi. 

Anh xoa xoa thái dương vẫn còn sưng tấy và ngồi dậy khỏi giường. 

Lâm Tiểu Vi chán nản ngồi phịch xuống ghế sofa, mở WeChat, nhìn nhóm nhỏ gồm ba người mà anh ta đặc biệt ghim lại, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác. 

Anh ấy đã tạm thời tạo ra nhóm này vào đêm qua, và anh ấy cũng đặt tên nhóm theo cách không tốt - "Nghiên cứu chiến lược cốt lõi của nhóm Lingya (Chỉ Bitch)". 

Anh ấy bắt đầu cuộc trò chuyện nhóm một cách nhàn nhã và nhàn nhã. Nhìn thấy “tối hậu thư” mà anh ấy đưa ra trong nhóm tối qua và sự “tiếp nhận” những câu trả lời đầy tôn trọng từ hai con chó cái, niềm vui sướng như hoàng đế khi được kiểm soát mọi thứ lại hiện lên trong lòng anh ấy. 

Anh ta suy nghĩ một lúc, chậm rãi gõ ngón tay lên màn hình và ban hành một "chỉ dụ hoàng gia" mới:

"Chị Hạ, chị Thương, chị tỉnh rồi à?" (Anh ấy chỉ gọi Hạ Lăng là mẹ khi chỉ có hai mẹ con. Khi có người thứ ba, anh ấy gọi Hạ Lăng là chị Hạ)

Tin nhắn vừa được gửi đi, Thương Viêm lập tức phản ứng. 

"Chủ nhân, ngài tỉnh rồi! Nô tỳ và Linh tỷ... hôm qua đã bàn bạc suốt đêm! Cả đêm... tâm tư của nô tỳ... đều là vì vinh quang của ngài, thưa chủ nhân... thật là... khó quên, suốt đêm không ngủ được..."

Ngay sau đó, cô gửi một bức ảnh khác - bức ảnh dường như được chụp trong phòng riêng của một nhà hàng cao cấp. Cô ấy mặc vest trang trọng, cầm ly rượu vang đỏ, trên môi nở nụ cười đứng đắn, nhưng đôi mắt phượng xinh đẹp đó như xuyên thấu màn hình, nhìn thẳng vào người đang xem ảnh, tràn ngập vô tận cám dỗ và ám chỉ. 

Phía dưới bức ảnh còn có một dòng chữ cũng không kém phần gợi tình: "Sư phụ, trưa hôm nay lúc ăn tối với khách hàng, tất cả những gì tôi nghĩ đến... là con cặc to có thể khiến người ta muốn chết của ngươi... Hee hee..."

Nhìn thấy Thượng Yến "trò chuyện" rõ ràng, trái tim Lâm Tiểu Vi nóng lên, con cặc dưới háng anh vừa thức tỉnh không thể kiểm soát lại trở nên cương cứng hơn một chút. 

Anh ta cười khúc khích, đang định đáp lại vài câu để khen ngợi Thượng Yến, một con chó cái "có lý trí", thì chợt nhận ra rằng Thượng Yến là người duy nhất biểu diễn trong nhóm từ đầu đến cuối, còn mẹ anh ta, Hạ Linh, thậm chí còn không nói một lời! 

Lâm Hiểu Vi khẽ cau mày, trong lòng hiện lên một tia không vui. 

Anh ấy trực tiếp @mẹ trong nhóm - "@夏哥, bạn bị câm à? Tại sao bạn không nói?"

Đợi mấy giây, mẹ Hạ Lăng cuối cùng cũng đưa ra một câu trả lời ngắn gọn: "Mẹ đang họp và bận."

Lâm Tiểu Vi nhìn vẻ mặt thờ ơ của mẹ mình, vẫn hành động như một CEO, cảm thấy hơi không vui, nhưng rồi anh nghĩ về điều đó, Lão Vương từ web đen vừa mới "dạy" anh ngày hôm qua, và anh phải có một "hình ảnh lớn" và không chỉ vui vẻ trước mặt anh. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là gương mặt đại diện và chữ ký của tập đoàn Lingya. Ở bên ngoài cô ấy càng cao quý và lạnh lùng thì tôi sẽ càng cảm thấy thỏa mãn khi ôm cô ấy xuống và đụ cô ấy, phải không? 

Nghĩ đến đây, Lâm Tiểu Vi lại cảm thấy vui vẻ. 

Anh ta thậm chí còn gõ một cách đạo đức giả: "Ồ, hóa ra chúng ta đang họp. Được rồi, chị Hạ, chị bận trước, tôi hiểu rồi. Dù sao thì Tập đoàn Lingya càng phát triển thì chúng ta càng có nhiều lợi ích... sẽ được! Hahahahaha!"

Anh dừng lại rồi đưa ra “chỉ thị” cuối cùng: “Hai người hãy nghe tôi nói. Bảy giờ tối, hãy đến văn phòng của chị Thương đúng giờ và báo cáo hai kế hoạch quan trọng của các bạn cho tôi… trực tiếp! Nếu có ai đến muộn, hoặc nếu kế hoạch làm tôi không hài lòng, hậu quả… các bạn sẽ tự cân nhắc!”

“Vâng, thưa Chủ nhân~ Tôi tuân theo mệnh lệnh của ngài~”

Thượng Yến trả lời ngay lập tức, sau đó là một loạt biểu tượng cảm xúc tâng bốc. 

"Hiểu rồi."

Câu trả lời của mẹ vẫn ngắn gọn và thờ ơ như vậy. 

Nhưng tốc độ trả lời cũng cho thấy cô không dám sơ suất một chút nào. 

Lâm Tiểu Vi không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy hai câu trả lời hoàn toàn khác nhau trong nhóm. 

Anh biết rằng mặc dù hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị anh chinh phục hoàn toàn này biểu hiện bằng những cách khác nhau, nhưng trong xương tủy... họ đã khắc dấu ấn nô lệ thuộc về anh, Lâm Tiểu Vi, và không bao giờ có thể xóa được...

Màn đêm lại buông xuống và những chiếc đèn lồng được thắp sáng. 

Trung tâm thành phố, tòa nhà Lingya, tầng tám, trung tâm tiếp thị, một phòng họp nhỏ cạnh văn phòng giám đốc. 

Đây vốn là nơi Thương Viêm thường nghe cấp dưới báo cáo công việc hoặc tiến hành một số cuộc thảo luận chiến lược nhỏ. Ngày thường luôn tràn ngập không khí chuyên nghiệp, nghiêm túc và hiệu quả. 

Nhưng vào lúc này, căn phòng họp nhỏ này lại tràn ngập bầu không khí ngột ngạt và kỳ lạ vì cuộc “họp nội bộ” đặc biệt sắp diễn ra. 

Hạ Linh và Thượng Yến, hai mỹ nhân cao ráo xinh đẹp đứng đầu tập đoàn Lingya đang đứng trước màn hình chiếu khổng lồ, lặng lẽ chờ đợi "chủ nhân" chung của họ đến. 

Hạ Lăng vẫn mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu trắng nhạt, với chiếc quần tất màu da siêu mỏng quấn quanh chân, chân đi đôi giày cao gót nhọn cùng màu. Cô ấy trông quý phái và thanh lịch, giống như một bông sen trắng thánh thiện. Tuy nhiên, đôi mắt đào xinh đẹp của cô lại tràn ngập sự mệt mỏi khó nguôi ngoai và một chút tê dại cam chịu. 

Thượng Yến thay một bộ trang phục gợi cảm và hung hãn hơn - phần thân trên là áo sơ mi lụa đen bó sát, hai chiếc cúc trước ngực được cô cố tình cởi ra khiến làn da trắng như tuyết và khe núi sâu mơ hồ lộ ra; Phần thân dưới là Cô mặc một chiếc váy da ôm sát hông cũng màu đen, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn và xinh đẹp. Dưới váy là một chiếc quần tất màu xám có họa tiết ngọc trai tinh tế, kết hợp với một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen, gót mỏng như kim thép. 

Bộ trang phục này khiến cô trông giống như một con báo tuyệt đẹp cần ra khỏi chuồng để săn mồi tối nay. 

“Kế hoạch chúng ta thảo luận tối qua… đã sẵn sàng chưa?”

Hạ Lăng là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Giọng cô khàn khàn có chút mệt mỏi, nhưng ánh mắt lại không nhìn Thương Viêm. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình chiếu trống rỗng trước mặt. 

"Được rồi, mọi thứ đã sẵn sàng."

Thượng Yến lấy ra hai tài liệu PPT được in đẹp mắt từ tập tài liệu trong tay. Một là về ý tưởng thành lập và danh sách tuyển chọn thành viên của "Bộ phận quan hệ công chúng sắc đẹp Lingya", và cái còn lại ... là "kế hoạch thụ thai" của họ. 

Cô đưa "kế hoạch thụ thai" cho Hạ Lăng và nói nhỏ: "Chị Ling, chị xem lại... lịch trình này. Còn có gì cần bổ sung thêm không? Dù sao... chị... 'có nhiều kinh nghiệm'... hơn tôi... và chị biết rõ hơn... làm thế nào để... 'bắn trúng mục tiêu trong một đòn'..."

Lời nói của Thượng Yến rất có ý nghĩa, rõ ràng là ám chỉ rằng cô, Hạ Linh, đã dựa vào Susan để ra nước ngoài và nhanh chóng bắt được cha của Tiểu Vi là Lâm Hào thông qua việc "mang thai". 

Hạ Linh nhìn vào tờ giấy A4 chứa đầy chu kỳ kinh nguyệt, ngày rụng trứng của cô và Thượng Yến cùng nhiều "tư thế được khuyến nghị" và "phòng ngừa" khó coi. 

"Thương Yến!"

Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt đào xinh đẹp rực lên ngọn lửa giận dữ, "Anh... thực sự... không có chút xấu hổ nào cả?! Thật là... đồ hèn hạ... sao anh có thể... làm sao anh có thể... thoải mái như vậy?!"

"Nỗi tủi nhục?"

Nghe vậy, Thương Ngôn cười khẩy, vẻ mặt lập tức trở nên lạnh lùng và xấu xa, "Chị Ling, đã đến lúc này rồi, chị đang nói xấu hổ với tôi à? Bạn có nghĩ rằng... xấu hổ có thể giúp chúng ta thoát khỏi sự kiểm soát của con thú nhỏ đó không? Nhóm Lingya có thể được cứu không? Chúng ta có thể tự bảo vệ mình không?"

Cô dừng lại và từng bước tiếp cận Hạ Lăng. Đôi chân gợi cảm của cô, mang đôi giày lụa màu xám ngọc trai và đôi giày cao gót nhọn, tạo ra một âm thanh giòn và ngột ngạt trên sàn nhà. 

"Hạ Lăng, ta nói cho ngươi biết, đây là lựa chọn duy nhất của chúng ta bây giờ! Hoặc là... giống như một con chó vẫy đuôi, tìm mọi cách để lấy lòng hắn, thỏa mãn hắn, khiến hắn vui vẻ, sau đó dùng những mảnh xương còn sót lại tranh đấu, tranh giành một chút cơ hội sống sót cho bản thân và công ty!" Hoặc...đúng như bạn đã nói ngày hôm qua, vì cái phẩm giá lố bịch đó, hãy chết đi! Sau đó hắn chứng kiến ​​Tập đoàn Lingya bị hắn tiêu diệt hoàn toàn, và chứng kiến ​​Tập đoàn Lingya mà bạn thành lập cuối cùng bị hắn thao túng và biến thành tro bụi! 

"Bạn chọn cái nào?"

Hạ Linh không nói nên lời trước lời nói của Thượng Yến. 

Cô biết tất cả những gì Thương Ngôn nói đều là sự thật. 

Lúc này, bên ngoài phòng hội nghị, một vệt bước chân lười biếng và kiêu ngạo từ xa đến gần...

Chủ nhân của họ, Lâm Tiểu Vi, đang ở đây. 

Tiếng bước chân tựa như mang theo một loại ma lực nào đó, lập tức khiến bầu không khí vốn đã căng thẳng, đầy chán nản và tuyệt vọng trong phòng họp trở nên trang trọng và kỳ quái hơn. 

Thân thể Hạ Lăng và Thương Viêm hơi cứng lại, đồng loạt ngừng tranh cãi. Những biểu cảm trên khuôn mặt vốn bị bóp méo bởi sự tức giận và bất đắc dĩ của họ ngay lập tức được thay thế bằng sự khiêm tốn đầy sợ hãi và xu nịnh. 

Giống như hai con thú cưng nghe thấy tiếng bước chân của chủ nhân, chúng lập tức thu dọn hết tay sai, thu dọn “diện mạo” rồi kính cẩn đứng cạnh nhau trước màn chiếu khổng lồ, chờ đợi sự xuất hiện của “chủ nhân” chung. 

“Két——”

Cửa phòng hội nghị bị đẩy ra từ bên ngoài, bóng dáng Lâm Hiểu Vi xuất hiện ở cửa. 

Vừa bước vào, đôi mắt dâm đãng của anh giống như radar chính xác nhất, ngay lập tức khóa chặt mẹ anh là Hạ Linh và Thượng Yến. 

Anh nhìn hai thân hình xinh đẹp trước mặt, cũng cao ráo, đầy đặn với những đường cong hấp dẫn. Anh nhìn đôi chân thon thả của họ lần lượt được bao bọc hoàn hảo trong chiếc quần lót màu da thịt và màu xám ngọc trai, và vẻ cảm động trên khuôn mặt vừa hoảng sợ vừa buộc phải mỉm cười của họ. Anh cảm thấy một ngọn lửa tà ác không thể khống chế được, “bật” từ bụng dưới, cháy rực! 

Anh nóng lòng muốn lao tới ngay lập tức, xé toạc bộ quần áo chuyên nghiệp cản trở trên người của cả hai thành từng mảnh giống như anh đã làm trong phòng khách sạn vào đêm hôm trước, rồi ấn chúng lên chiếc bàn hội nghị lớn này để có một "chuyến bay đôi" đầy gay cấn! 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến Lão Vương trên dark web đã nhắc nhở anh nên “xem tổng thể” và “không thể đánh mất tham vọng của mình khi chơi đùa”, Lâm Tiểu Vi vẫn cố gắng đè nén ham muốn hỗn loạn trong lòng. 

Anh biết rằng đêm nay, có “công việc” quan trọng và thú vị hơn những thú vui thể xác đơn giản. 

Vì vậy, anh cố tình kìm nén vẻ lo lắng trên mặt, không còn gây ra tiếng động và cử chỉ như thường lệ khi gặp nhau. Thay vào đó, anh ta bắt chước dáng vẻ đầy mưu mô của ông Wang, một giám đốc điều hành cấp cao trên web đen. Anh đút hai tay vào túi và đứng ở cửa. Từ xa nhìn hai người phụ nữ trong phòng, anh trầm giọng hỏi: “Kế hoạch… đã quyết định chưa?”

Thân thể Hạ Lăng khẽ run lên, sự phản kháng trong lòng do nhục nhã và không cam lòng khiến cô nhất thời không thể buông ra. Cô ấy chỉ cúi đầu xuống và nói một tiếng "hừm" yếu ớt bằng giọng mỏng như muỗi. 

Mà Thương Viêm ở bên cạnh nàng đã khắc vào xương hai chữ "đánh giá tình hình" và "xin nịnh nọt." 

Nụ cười rạng rỡ lập tức hiện lên trên gương mặt cô, cô bước về phía trước với đôi chân gợi cảm được quấn chặt trong lớp lụa xám ngọc trai, bước lên một đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen có gót mỏng như kim thép, vặn eo đầy đặn rồi bước nhanh lên. 

"Sư phụ, ngươi tới rồi!"

Giọng nói của Thượng Yến ngọt ngào đến nỗi cô bước đến gần Lâm Tiểu Vi, duỗi đôi bàn tay ngọc mềm và thơm rất tự nhiên ra và ôm lấy cánh tay Lâm Tiểu Vi một cách trìu mến. Sau đó, cô dùng cặp ngực trắng nõn đầy đặn đàn hồi của mình nhẹ nhàng xoa xoa cánh tay của Lâm Hiểu Vi, cố ý hay vô ý. Đồng thời, cô cũng không quên dùng khóe mắt liếc nhìn Hạ Lăng, người vẫn đang ngơ ngác đứng đó. 

"Sư phụ, đừng lo lắng!"

Vừa kéo Lâm Hiểu Vi mời hắn ngồi ở đầu bàn hội nghị, nàng vừa nhẹ nhàng nói với giọng điệu như đang cầu xin công lao: "Hai kế hoạch mà ngươi truyền lại ngày hôm qua, nô tỳ và em gái Ling... Đêm qua ta đã thức trắng đêm và thảo luận tỉ mỉ cả đêm! Ta đảm bảo... ta cam đoan ngươi sẽ hài lòng!"

Lâm Tiểu Vi rất vui trước sự "phục vụ" năng động và ân cần của Thượng Yến. Anh ta vô tư ngồi xuống ghế chính, sau đó vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa được bọc trong váy da của Thương Viêm, hài lòng nói: "Được rồi! Chị Thương rất hiểu chuyện! Bây giờ mọi việc đã chuẩn bị xong, chúng ta bắt đầu báo cáo thôi!"

"Vâng, thưa Thầy!"

Thượng Yến đáp lại một cách quyến rũ, sau đó bước đến màn chiếu, cầm con trỏ laser và điều khiển từ xa trên bàn, vẻ mặt tâng bốc trên khuôn mặt biến mất ngay lập tức, thay vào đó là vẻ ngoài cực kỳ chuyên nghiệp và có năng lực tại nơi làm việc. 

Chẳng bao lâu, một bản PPT được làm rất đẹp mắt xuất hiện trên màn hình chiếu khổng lồ. 

Ở giữa màn hình là một tiêu đề khổng lồ với bố cục tinh tế, đầy ấn tượng và phi lý——

"Báo cáo khả thi về việc thành lập Phòng Quan hệ công chúng chiến lược cao cấp "Người đẹp Lingya" và "Kế hoạch hình thành" lãnh đạo cốt lõi của Tập đoàn"

Thượng Yến nhìn dòng tiêu đề trên màn hình khiến cô cảm thấy xấu hổ và chán ghét. Cô hít một hơi thật sâu nhưng vẫn giữ nụ cười chuyên nghiệp không chê vào đâu được của giám đốc tiếp thị trên khuôn mặt. 

Cô quay lại và đối mặt với Lâm Tiểu Vi, người đang ngồi trên ghế chính và nhìn cô đầy mong đợi. Cô hơi cúi đầu, dùng giọng trong trẻo và cung kính giới thiệu: "Sư phụ, theo chỉ thị của ngài, quá trình báo cáo ngày hôm nay sẽ chia làm hai phần. Phần đầu tiên, tôi sẽ giải thích chi tiết cho ngài về kế hoạch cụ thể thành lập 'Bộ phận quan hệ công chúng sắc đẹp Lingya'. Phần thứ hai, chị Linh sẽ báo cáo với ngài về... 'kế hoạch thụ thai' của hai chị em chúng ta."

Lâm Tiểu Vi hài lòng gật đầu, ra hiệu rằng cô có thể bắt đầu. 

Về phần Hạ Lăng đang đứng ở một bên phòng hội nghị, khi nghe được lời nói của Thương Viêm, đặc biệt là cụm từ “kế hoạch thụ thai của chị em chúng ta”, cơ thể cô lại run lên không tự chủ được. Cô vô thức cúi đầu, vùi sâu má vào bóng tối, không cho ai nhìn thấy vẻ mặt tràn đầy đau buồn và tuyệt vọng vô tận của cô lúc này. 

Thượng Yến hắng giọng, ấn chiếc điều khiển từ xa nhỏ trong tay, PPT chuyển sang trang tiếp theo. 

"Trước hết, liên quan đến việc thành lập 'Bộ phận Quan hệ Công chúng Người đẹp Lingya', chúng tôi đã tiến hành một cuộc điều tra và đánh giá toàn diện và có hệ thống đối với tất cả nhân viên nữ trong tập đoàn dựa trên hệ tư tưởng chỉ đạo cốt lõi của bạn là 'đẹp và mịn màng, ngực và đùi dài, đa dạng về chủng loại'."

Giọng nói của Thượng Yến bình tĩnh và chuyên nghiệp, như thể những gì cô ấy đang báo cáo lúc này là một báo cáo phân tích thị trường bình thường, nhưng mỗi lời thốt ra từ miệng cô ấy đều đầy dục vọng và tội lỗi khiến mọi người đỏ mặt. 

"Tiêu chí lựa chọn của chúng tôi chủ yếu được chia thành hai khía cạnh: chỉ số cứng và chỉ số mềm." Các chỉ số cứng chủ yếu bao gồm tuổi tác, chiều cao, số đo cơ thể và hình dáng đôi chân. 

"Ban đầu, chúng tôi xác định độ tuổi là từ 18 đến 28 tuổi để đảm bảo các 'người đẹp' đang ở độ tuổi trẻ trung, tràn đầy năng lượng nhất. Chiều cao yêu cầu trên 168cm, chiều cao tịnh, không tính giày cao gót. Số đo yêu cầu trên cúp D, tỷ lệ eo/hông khoảng 0,7 để đảm bảo... có thể đáp ứng ở mức tối đa 'nhu cầu thẩm mỹ' của khách hàng cao cấp". Các chỉ số mềm phức tạp hơn. 

“Chúng tôi chủ yếu đánh giá ‘tiềm năng toàn diện’ của ứng viên thông qua sự kết hợp giữa quan sát hàng ngày, kiểm tra lý lịch và các cuộc phỏng vấn đặc biệt.

"Ví dụ như tính cách ngoan ngoãn, nghe lời, có tật xấu hay gánh nặng gia đình hay không, và quan trọng nhất là 'khả năng kiểm soát' và 'tình yêu' đối với sản phẩm cốt lõi của Tập đoàn Lingya chúng tôi - tất chân và giày cao gót. "

Thượng Yến vừa nói vừa ấn chiếc điều khiển từ xa trong tay, hồ sơ ứng viên có ảnh và thông tin cá nhân chi tiết thực sự xuất hiện trên màn hình!

"Ví dụ, Xiaoya, một thực tập sinh mới của bộ phận thiết kế, 22 tuổi, cao 17cm và có các số đo 36D, 24 và 35. Cô ấy có đặc điểm là vẻ ngoài trong sáng và làn da trắng trẻo. Cô đặc biệt thích mặc đồ lót cotton màu trắng và nhiều kiểu tất trắng khác nhau. Cô ấy sống nội tâm và không giỏi ăn nói. Cô ấy là mẫu 'cô gái thuần khiết' điển hình và có tiềm năng phát triển và đào tạo cực kỳ cao. "

Ngoài ra còn có phó giám đốc bộ phận phát triển kênh này, Lý Mỹ, 28 tuổi, cao 170 cm, với các số đo 34E, 25 và 36. Cô có ngoại hình nóng bỏng, phong cách táo bạo và đời sống riêng tư giàu có. Cô thuộc tuýp “quý cô quyến rũ” dày dặn kinh nghiệm, rất thích hợp để chinh phục những khách hàng quan trọng có… gu thẩm mỹ nặng.

“Ngoài ra, theo sự chỉ dẫn của chủ nhân về 'đa dạng hóa', chúng tôi cũng đã chọn ra một số nữ công nhân trẻ từ xưởng sản xuất tất chân ở Nam Trung Quốc, những người không có trình độ học vấn cao nhưng có thân hình và ngoại hình cực kỳ nổi bật. Sự đơn giản, mộc mạc và rẻ tiền độc đáo của chúng có thể mang lại 'hiệu ứng thần kỳ' bất ngờ trong một số dịp đặc biệt..."

Lâm Tiểu Vi nghe báo cáo hùng hồn của Thượng Yến, đầy những thuật ngữ chuyên nghiệp và nội dung ngớ ngẩn, trong lòng anh vui mừng và máu anh đang chạy đua!

Anh ta dường như đã nhìn thấy rằng trong một tương lai không xa, anh ta sẽ có một đội gồm những "mỹ nhân hậu cung" gồm những mỹ nhân tuyệt đẹp thuộc nhiều loại và tính cách khác nhau, anh ta có thể tùy ý lựa chọn và chơi cùng!

Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ ngắt lời để bình luận và đưa ra hướng dẫn về một số ứng viên hoặc kế hoạch đào tạo do Thượng Yến đề xuất, trong khi Thượng Yến sẽ ngay lập tức phản hồi và điều chỉnh từng cái một với thái độ tâng bốc và chuyên nghiệp hơn. Hai người họ đã hát hòa âm và phối hợp ăn ý với nhau.

Nữ CEO Hạ Linh ở một bên như người ngoài im lặng lắng nghe hai con quỷ này, vô cùng thích thú thảo luận về cách biến Tập đoàn Lingya do cô thành lập thành ổ rác rưởi, mại dâm và địa ngục không đáy.

Trái tim cô đang rỉ máu từng chút một, nhưng khuôn mặt cô không còn có thể rơi một giọt nước mắt nào nữa.

Cuối cùng, sau hơn nửa giờ "thảo luận chuyên sâu", bản báo cáo về "Sở quan hệ công chúng người đẹp Lingya" cuối cùng cũng đi đến hồi kết.

Lâm Tiểu Vi hài lòng gật đầu, đồng thời đánh giá cao và khen ngợi năng lực và lòng trung thành của Thượng Yến.

Trên mặt Thương Ngôn lộ ra một nụ cười nhẹ nhõm. Cô đưa chiếc điều khiển từ xa trong tay cho Hạ Lăng, người đã bị thất lạc. Cô nhẹ giọng nói: “Được rồi, thưa ngài, tôi đã báo cáo xong kế hoạch của bộ phận quan hệ công chúng. Tiếp theo, về ‘kế hoạch mang thai’ của hai chị em chúng ta, chị Ling, người có kinh nghiệm hơn, sẽ đích thân báo cáo với anh…”

Nói xong, cô không nhìn sắc mặt đã tái nhợt như tờ giấy của Hạ Lăng nữa. Thay vào đó, cô bước ra khỏi sân khấu với đôi chân gợi cảm trong bộ lụa xám ngọc trai, vặn eo đầy đặn, ngồi cạnh Lâm Tiểu Vi, rồi di chuyển rất tự nhiên. Đầu cô tỏa ra mùi nước hoa cao cấp, nhẹ nhàng tựa vào vai Lâm Hiểu Vi, đôi chân quấn trong chiếc tất lụa không khách khí bắt đầu một vòng trêu chọc và ma sát mới trên chân Lâm Hiểu Vi...

Cùng lúc đó, Hạ Lăng nhìn chiếc điều khiển từ xa Thương Viêm đưa cho, cảm thấy nó nặng ngàn cân, khiến cô gần như khó thở.

Nhưng cô biết rằng mình không có lối thoát.

Cô lấy lại bình tĩnh, hít một hơi thật sâu và với đôi tay run rẩy, cầm lấy chiếc điều khiển từ xa quyết định vận mệnh tương lai của cô. Sau đó, dẫm lên đôi giày cao gót trắng nõn và đôi chân thon dài đầy đặn của mình, cô từng bước một bước đến bàn báo cáo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153

Trong phòng họp, Lâm Hiểu Vi thoải mái dựa vào ghế chính, tận hưởng sự nịnh nọt trêu chọc của Ngọc mềm mại ấm áp bên cạnh. 

Anh vuốt ve và vuốt ve cặp đùi tất mịn màng và thanh tú của Thượng Yến, đôi khi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vuốt ve những đường cong tròn trịa của đôi chân cô, đôi khi dùng móng tay nhẹ nhàng gãi nhẹ vào phần đùi trong nhạy cảm qua lớp tất mỏng. 

Anh ta thậm chí còn vui vẻ nhặt một mảnh lụa nhỏ bó sát màu xám, cảm nhận độ đàn hồi và kết cấu độc đáo giữa các ngón tay, rồi hất nó ra một tiếng “bốp”! 

"Ờ..."

Thương Viêm phối hợp với sự vuốt ve của anh, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ vô hạn. Sau đó, cô quay đầu lại, ném cho Lâm Hiểu Vi một ánh mắt tức giận nhưng nịnh nọt bằng đôi mắt phượng ngấn nước, áp sát cơ thể vào người anh. 

Lúc này, Lâm Tiểu Vi cảm thấy mình thực sự là một trong những vị hoàng đế ngông cuồng thời cổ đại, ôm nhau và tận hưởng mọi hạnh phúc trên đời. Cảm giác này khiến hắn vui sướng đến mức suýt chút nữa hét lên ngay tại chỗ! 

Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn vào dòng tiêu đề đẫm máu trên màn hình - "Kế hoạch "Tiếp tục hạt giống rồng" của Tập đoàn Lingya và Ma trận cốt lõi (Hạ Linh, Thượng Yến) Kế hoạch lập kế hoạch thụ thai và hướng dẫn kỹ thuật". Tuy nhiên, Hạ Lăng trên sân khấu lại giống như một con rối bị mất linh hồn. Cô đứng đó ngơ ngác, không cử động hay nói gì. 

Lâm Hiểu Vi khẽ cau mày, trên mặt lộ ra một tia không vui. 

Anh còn chưa kịp nói, Thương Viêm ở bên cạnh đã nhạy bén nắm bắt được những thay đổi vi tế trong cảm xúc của anh. 

Vì vậy, cô lập tức thẳng người lên, dùng giọng điệu có phần uy nghiêm và quan tâm đến người bạn đồng hành đã ngã xuống của mình, cô thúc giục Hạ Lăng trên sân khấu: "Chị Ling, chị còn đứng đó làm gì? Chủ nhân... vẫn đang chờ nghe báo cáo của chị! Tối qua không phải chúng ta đã thảo luận rất vui vẻ sao? Để làm chủ nhân vui vẻ và tăng tỷ lệ thành công, chúng tôi đã nghĩ đến từng chi tiết. Tại sao, mới có một ngày mà chị... đã quên hết rồi sao?"

Nói xong, cô lại quay đầu lại, dùng giọng điệu tâng bốc và cầu công hơn: "Sư phụ, xin đừng tức giận, chị Linh... có lẽ cô ấy quá căng thẳng. Dù sao, 'kế hoạch thụ thai' này... chị em chúng ta... đã tốn cả một đêm cật lực để thiết kế cho em! Nội dung bên trong... không chỉ chi tiết, mà còn... đặc biệt... cực kỳ phong phú! Tôi đảm bảo rằng em có thể trúng ngay một đòn và đạt được thành công ngay lập tức!"

Lời nói của Thượng Yến thật không chê vào đâu được. Anh ta không chỉ thúc giục và đàn áp Hạ Linh mà còn thể hiện lòng trung thành và năng lực của mình trước mặt Lâm Tiểu Vi. Anh ta còn dùng những lời lẽ đầy ẩn ý để khơi dậy sự mong đợi và hứng thú tình dục vô hạn của Lâm Tiểu Vi. 

Dưới sự thúc giục của Thương Viêm, Hạ Lăng chỉ có thể chịu đựng sự nhục nhã và đau khổ trong lòng, chậm rãi ngẩng đầu lên. Khuôn mặt xinh đẹp lẽ ra vừa cao quý vừa uy nghiêm của cô giờ đây trắng bệch, đôi mắt hoa đào xinh đẹp tràn ngập đôi mắt đỏ ngầu và tê dại như thể cô đã cam chịu số phận của mình. 

Cuối cùng, Hạ Lăng hít một hơi thật sâu và nhấn nút trang trên điều khiển từ xa với đôi tay run rẩy. "Dựa trên...chỉ dẫn của sư phụ...Tôi...và giám đốc Thương đã thảo luận và hình thành...một...việc mang thai chi tiết...kế hoạch...về hai chúng tôi...trong đêm..."

Hạ Lăng nhìn dòng chữ cực kỳ đáng xấu hổ trên màn hình với đôi mắt đờ đẫn. Như một con robot vô cảm, cô bắt đầu “báo cáo” từng chữ một và ngơ ngác:

"Trước hết...là về hai chúng ta...thông tin cơ bản về cơ thể của chúng ta...và...chu kỳ kinh nguyệt..."

Khi cô giải thích, một hình dáng được chế tác đẹp mắt đột nhiên xuất hiện trên màn hình. 

Ở phía bên trái của biểu mẫu, có ảnh và thông tin cá nhân của cô ấy - Hạ Linh, tuổi, chiều cao, cân nặng, số đo, nhóm máu... cũng như chi tiết về chu kỳ kinh nguyệt, dự đoán ngày rụng trứng và thậm chí cả đường cong thay đổi nhiệt độ cơ thể cơ bản trong ba tháng qua, tất cả đều được đánh dấu rõ ràng bằng các đường màu khác nhau, giúp bạn nhìn thoáng qua. 

Phía bên phải của biểu mẫu thuộc về Thượng Yến. 

Đó còn là thông tin cá nhân cực kỳ chi tiết và dữ liệu sinh lý cực kỳ riêng tư. 

"Dựa trên...phân tích dữ liệu..."

Hạ Lăng càng nói, cô càng xấu hổ và tuyệt vọng, "Thương...Ngày rụng trứng...của Giám đốc Thương...dự kiến...trong ba ngày...và...và của tôi...sẽ là...chín ngày sau...nên...kế hoạch của chúng ta là để Giám đốc Thương...nhận 'món quà' của chủ nhân trước..."

"Chờ một chút!"

Lâm Tiểu Vi đột nhiên lên tiếng, cắt ngang báo cáo của mẹ Hạ Linh. 

Anh ấy vô cùng thích thú nhìn bảng thông tin cấm kỵ trên màn hình, cười vui vẻ nói: "Chị Hạ, chị Thương, hai người có dữ liệu thể chất khá tốt! Cả hai đều đang ở trạng thái tốt nhất để sinh con! Hahahahaha!"

Vừa nói, hắn vừa hướng ánh mắt về phía Thương Viêm ở bên cạnh, vừa nhìn cô vừa nhận xét: "Chị Thương, tỉ lệ eo hông của em ổn đấy! Tỷ lệ vàng tiêu chuẩn! Xem ra em là một người sinh con giỏi! Mông của em đủ to và đủ dẻo dai! Tôi đảm bảo rằng em có thể sinh ra một cậu bé mập mạp cho tôi, chủ nhân của em!"

"Cảm ơn... Cảm ơn chủ nhân vì lời khen..."

Một nụ cười ngượng ngùng nhưng đầy kiêu hãnh hiện lên trên khuôn mặt của Thượng Yến, "Thật là phúc lành cho nô lệ khi... có thể sinh ra một đứa con cho ngài, thưa chủ nhân..."

Lâm Hiểu Vi trên sân khấu lại chuyển sự chú ý về phía Hạ Lăng, nụ cười trên môi càng rộng hơn: "Chị Hạ, chị cũng không tệ! Tuy chị hơn Thương chị hai tuổi, nhưng bộ ngực này... so với chị Thương còn oai phong và lộng lẫy hơn! Chậc chậc, sữa này... về sau nhất định sẽ đủ! Tôi cam đoan chúng ta có thể nuôi con mình cho đến khi nó béo trắng!"

Hạ Linh bị bẽ mặt trước những lời nhận xét khó nghe của đứa con hoang Lâm Tiểu Vi đến nỗi cô cắn môi, cơ thể thanh tú run lên vì tức giận, nhưng cô không dám phát ra bất kỳ âm thanh phản bác nào. 

Lâm Tiểu Vi ngưỡng mộ ánh mắt cảm động muốn chết nhưng không dám chết của mẹ mình. Anh hài lòng gật đầu và ra hiệu cho cô tiếp tục báo cáo. 

Vì vậy Hạ Lăng chỉ có thể kìm nén cảm giác buồn nôn và tức giận trong lòng, ấn nút lật trang. 

Trên màn hình đột nhiên xuất hiện một loạt hình ảnh khó coi! Nó thậm chí còn đi kèm với các giải thích đồ họa chi tiết! 

Chúng đều là hình ảnh minh họa về nhiều tư thế quan hệ khó khăn khác nhau có thể “tối đa hóa cơ hội mang thai”! 

Từ "kiểu chó" và "Guanyin Ngồi trong hoa sen" phổ biến nhất cho đến "Xe đẩy ông già" và "Hộp cơm trưa trên tàu" cao cấp hơn ... thậm chí có một số tư thế bất thường cần sử dụng đạo cụ đặc biệt, chẳng hạn như bóng yoga, võng SM, v.v. để hoàn thành!

“Để… đảm bảo rằng… loài rồng trứng đã được thụ tinh… sẽ cấy ghép thành công…”

Giọng Hạ Lăng càng run hơn. Cô gần như nhắm mắt lại và dùng chút sức lực cuối cùng của mình để đọc dòng chữ trên PPT, "Chúng tôi...khuyên...vào...ngày thụ thai...áp dụng...tư thế nằm ngửa...và...sau khi chủ nhân...bên trong...xuất tinh...với sự giúp đỡ của...bên kia...nâng...chân...của bạn tình đang mang thai...cao...và...duy trì tư thế lộn ngược...ít nhất...trong ít nhất ba mươi phút..."

"Pfft——"

Lâm Tiểu Vi nhìn những hình ảnh minh họa tục tĩu trên màn hình và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ của mẹ anh, Hạ Lăng không khỏi cười lớn, "Hahahaha! Chị Hạ! Chị Thương! Hai người... quả thật là... tài năng chết tiệt! Thậm chí còn có thể nghĩ ra một kế hoạch như vậy! Không tệ! Không tệ! Chủ nhân, tôi... rất hài lòng!"

Thương Viêm ở bên cạnh nhanh chóng nịnh nọt vang lên: "Chỉ cần ngài hài lòng, chủ nhân! Để thụ thai thành công loài rồng của ngài, chị em chúng ta... làm gì cũng được... nên làm..."

Lâm Tiểu Vi cũng rất quan tâm hỏi một số câu hỏi về một số "chi tiết kỹ thuật" trên PPT.

"Đây là...yêu cầu cho tôi...về cái gì vậy?" 

Lâm Tiểu Vi chỉ vào một dòng chữ nhỏ trên màn hình và hỏi một cách thích thú. 

Hai má Hạ Lăng càng đỏ hơn. Cô nhìn dòng chữ trên màn hình mà Thương Viêm nhất quyết thêm vào, rồi đọc với giọng mỏng như ruồi: "Để... đảm bảo... chất lượng của... 'Hạt giống rồng'... chúng tôi... chúng tôi khuyên... Chủ nhân... rằng... trước... 'Ngày gieo hạt'... kiêng... ít nhất hai ngày... để... sạc lại pin..."

"Haha! Bạn có muốn tôi kiêng quan hệ tình dục không?"

Lâm Tiểu Vi vui mừng, "Được rồi, tôi hiểu đúng! Còn gì nữa? Bạn có gợi ý gì về trang phục và địa điểm không?"

Hạ Lăng hít một hơi thật sâu, tiếp tục đọc: "Quần áo và địa điểm đều do chủ nhân quyết định bất cứ lúc nào dựa trên sở thích và tâm trạng trong ngày của ngài... Chúng ta... hai chị em của chúng ta... sẽ... hợp tác vô điều kiện..."

Tại thời điểm này trong báo cáo, nội dung vô lý của "Kế hoạch thụ thai" cuối cùng đã được hoàn thiện. 

Hạ Lăng nói xong lời cuối cùng, cô cảm thấy toàn thân đều bị rút cạn sức lực, sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy, gần như ngã xuống bàn báo cáo ngay tại chỗ. 

Ngược lại, Lâm Tiểu Vi lại rất hài lòng với kế hoạch “cô đọng nhục nhã và trí tuệ của hai người” này. 

Anh nhìn đôi mắt phượng mềm mại quyến rũ bên cạnh, nhìn Thương Viêm của mình một cách say mê. Anh lại cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang bùng lên từ bụng dưới, anh ước gì có thể ấn cô xuống bàn hội nghị này và làm ngay với cô để “thưởng” cô vì đã thông minh. 

Tuy nhiên, ngay khi anh ta đưa tay ra, chuẩn bị ôm Thương Viêm vào lòng để thực hiện bước "giao tiếp sâu" tiếp theo, Thương Viêm dường như đã đoán được suy nghĩ của anh ta. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười ranh mãnh mơ hồ, hắn duỗi ngón tay ngọc trắng thon dài, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đang sắp đến gần của Lâm Hiểu Vi. 

"Sư phụ~"

Giọng nói của cô nhẹ đến mức gần như nhỏ giọt nước, mang theo một chút quyến rũ và quyến rũ khó cưỡng, "Anh... đừng quên...anh...anh vừa đồng ý với...đề nghị của nô lệ...ồ..."

"Hả?"

Lâm Tiểu Vi hơi giật mình. 

“Để…để…làm cho nô lệ này…thai nghén thành công ‘hạt giống rồng’ của cậu trong ba ngày…”

Đầu ngón tay của Thương Viêm nhẹ nhàng chạm vào môi Lâm Hiểu Vi. Đôi mắt anh đầy vẻ quyến rũ đầy mê hoặc. Anh thở ra như một hơi thở xanh và thì thầm vào tai anh, "Từ...từ nay trở đi...anh...phải...kiêng...kiêng ~"

Lâm Tiểu Vi nghe vậy, lúc đầu là giật mình, sau đó hiểu ra "âm mưu" của Thượng Yến, không khỏi cười mắng: "Mẹ kiếp! Chị Thương, đồ đĩ! Thật là một con ma thông minh! Để có thai với hạt giống của tôi trước chị Xia, bạn thậm chí còn dùng đến một thủ đoạn như vậy? Được rồi! Chủ nhân, tôi sẽ nghe lời bạn một lần! Tôi sẽ ... để bạn đi trong vài ngày tới!"

"Cảm ơn chủ nhân~"

Thượng Yến mỉm cười dịu dàng, giống như một con rắn xinh đẹp không có xương, cô quấn chặt lấy Lâm Tiểu Vi hơn, dùng cơ thể trưởng thành đầy đặn và đàn hồi của mình không ngừng cọ sát vào anh, nhưng cô luôn duy trì tuyến phòng thủ cuối cùng để ngăn anh đi quá xa. 

Lâm Tiểu Vi bị yêu và ghét bởi sự quyến rũ và mưu mô tuyệt vời của cô, và khao khát cháy bỏng, nhưng anh không thể. Anh chỉ có thể thở dài trong lòng rằng Thương Viêm, một người phụ nữ, mưu mô hơn mẹ anh là Hạ Lăng rất nhiều, và khó đối phó hơn bà rất nhiều! Nếu không phải vô tình quay lại cảnh xe của cô và Trương Quốc Cường rung chuyển, e rằng hôm nay anh vẫn là trợ lý nhỏ pha cà phê cho cô, bị giày cao gót của cô chơi đùa! 

Lúc này, mẹ cô, Hạ Lăng, vẫn đang đứng một mình trên sân khấu đưa tin, nhìn cặp đôi đang tán tỉnh nhau như không có ai xung quanh. Cô cảm thấy mình hoàn toàn bị bóng tối vô biên và sự tuyệt vọng nuốt chửng từng chút một ... Và cuộc "gặp nội bộ" ngớ ngẩn và nhục nhã này cuối cùng cũng kết thúc với tiếng cười mãn nguyện và kiêu hãnh của Lâm Tiểu Vi. 

…

Ba ngày tiếp theo đối với Hạ Linh và Thượng Yến là ba ngày đau khổ và kỳ lạ nhất trong cuộc đời họ. 

Lâm Tiểu Vi thực sự đã giữ lời hứa với Thượng Yến và bắt đầu cái gọi là kiêng khem để nuôi dưỡng bản chất của mình. 

Anh không còn vi phạm, đòi hỏi thể xác mọi lúc, mọi nơi như trước nữa. Mặc dù họ đã cho cơ thể mình một giây phút nghỉ ngơi nhưng sự tra tấn tinh thần vẫn dữ dội và lan tỏa hơn bao giờ hết. 

Nhóm WeChat gồm ba người có tên là "Nghiên cứu chiến lược cốt lõi của Tập đoàn Lingya (Chỉ Bitch)" của Lâm Tiểu Vi đã hoàn toàn trở thành sân khấu độc quyền của anh để ra lệnh và huấn luyện họ từ xa. 

Ngày kiêng cữ đầu tiên xảy ra vào cuối tuần. Lâm Tiểu Vi bận rộn đến mức anh ấy đã đăng một bức ảnh selfie trong nhóm vào sáng sớm, khoe phần thân trên trần trụi, cho thấy tuy gầy nhưng anh ấy có những đường cơ bắp đặc trưng của thanh thiếu niên, kèm theo đó là dòng chữ đắc thắng:

"Chị Hạ, chị Thương, chủ nhân, hôm nay em bắt đầu tập thể dục! Cả hai người đừng rảnh rỗi! Bắt đầu tập thể dục đi!"

Thượng Yến gần như đồng ý ngay lập tức. Nửa giờ sau, anh đăng một bức ảnh gợi cảm mặc trang phục tập yoga bó sát và thực hiện các động tác yoga khó trong phòng tập sang trọng của mình. 

Trong ảnh, cô ấy ướt đẫm mồ hôi, để lộ những đường cong cơ thể trưởng thành được quấn chặt trong bộ quần áo tập yoga, đầy độ đàn hồi và cám dỗ đáng kinh ngạc. 

Dưới bức ảnh còn có một dòng chữ cũng không kém phần quyến rũ: "Chủ nhân ~ nô tỳ này cũng đang làm việc chăm chỉ! Hãy cố gắng có thể trạng tốt nhất để đón nhận quà của chủ nhân nhé ~"

Hạ Linh lại cảm thấy tức giận khi nhìn thấy sự nịnh nọt nhiệt tình của Thượng Yến trong nhóm, nhưng cô cũng biết rằng mình không thể bị tụt lại phía sau trong “cuộc chiến” này. 

Vì vậy, sau hơn mười phút đấu tranh tư tưởng căng thẳng, cô nghiến răng mặc một chiếc áo thể thao và quần tập yoga bó sát nhưng tương đối bảo thủ. Cô đã chụp một bức ảnh mình đổ mồ hôi đầm đìa trên máy chạy bộ trong phòng tập thể dục tại nhà và gửi cho nhóm. 

Cô không đưa vào bất kỳ dòng chữ nào, nhưng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì tập thể dục, bộ đồ thể thao ướt đẫm mồ hôi bám vào da cũng tràn đầy một loại cám dỗ khác khiến máu người dồn dập. 

Lâm Tiểu Vi nhìn hai "bức ảnh thể hình đẹp" trong nhóm, mỗi người đều có ưu điểm riêng, hài lòng gửi một loạt biểu tượng cảm xúc ma quỷ tình dục chảy nước dãi, sau đó đưa ra hướng dẫn mới:

"Đúng, đúng! Các bạn đều khá tỉnh táo! Trong trường hợp đó, bắt đầu từ hôm nay, trong thời gian mang thai, hai bạn phải gửi cho tôi một bức ảnh thể hình chụp đôi chân xinh đẹp của các bạn mỗi sáng và tối mang những kiểu tất chân khác nhau! Để tôi giám sát các bạn và xem các bạn đã làm việc chăm chỉ như thế nào để mang thai con của tôi!"

Trong hai ngày tiếp theo, Hạ Linh và Thượng Yến trở thành đồ chơi độc quyền của Lâm Tiểu Vi để khoe khoang và ham muốn. 

Họ phải vắt óc mỗi ngày để suy nghĩ làm thế nào để chụp được "những bức ảnh tập thể dục với tất" khiến Lâm Tiểu Vi hài lòng và hấp dẫn hơn đối phương. 

Từ màu đen và da thịt cổ điển đến màu trắng và xám gợi cảm; từ những chiếc tất thể thao chuyên nghiệp đến những chiếc tất lưới cá gợi cảm; từ những bức ảnh chụp nhanh cảnh đổ mồ hôi trên máy chạy bộ cho đến những bức ảnh cận cảnh tĩnh của nhiều tư thế khó khác nhau trên thảm tập yoga...

Hai người giống như hai phi tần hậu cung tranh giành sự sủng ái của hoàng đế, không chút dè dặt thể hiện khía cạnh riêng tư và gợi cảm nhất của mình trước mặt tiểu quỷ này. 

Mặt khác, Lâm Tiểu Vi sẽ cẩn thận chọn lọc những bức ảnh họ gửi, thêm đủ loại bình luận không hay và ngôn từ tục tĩu, sau đó chuyển chúng đến nhóm lớp không có giáo viên, nơi anh ta sẽ cùng nhóm bạn bè tục tĩu và tục tĩu không kém của mình cùng thưởng thức và nếm thử. Lần nào anh ta cũng gây ra làn sóng tâng bốc và tục tĩu điên cuồng trong nhóm. 

Cuối cùng, sau ba ngày “kiêng nuôi tinh trùng”, “ngày phán xét” có thể quyết định số phận tương lai của mẹ và Thương Ngôn đã đến. 

Hôm nay là ngày rụng trứng của Thượng Yến. 

Theo kế hoạch họ đã vạch ra trong "Kế hoạch thụ thai", hôm nay sẽ là ngày Lâm Tiểu Vi gieo hạt giống vào người cô. 

Lâm Tiểu Vi đã chọn thánh địa cho "lễ sinh sản" tối nay - không phải bất kỳ khách sạn nào mang đầy ý nghĩa khiêu dâm, mà là tầng trên cùng của One Washington, dinh thự cấp cao nhất nằm ở khu vực lõi của CBD ở trung tâm thành phố, tượng trưng cho sự giàu có cá nhân và địa vị của Thượng Yến như một nữ hoàng độc lập! 

Lâm Tiểu Vi vẫn còn nhớ rõ cảm giác sốc và phấn khích khi lần đầu tiên đột nhập vào nhà Thượng Yến. Anh đặc biệt thích ban công rộng rãi ngoài trời của nhà Thương Ngôn, nơi có tầm nhìn tuyệt vời, có thể thu trọn khung cảnh ban đêm rực rỡ của toàn thành phố. 

Anh ta quyết định rằng tối nay tại nhà của Thượng Yến, trong "Vùng lãnh thổ của Nữ hoàng" của cô, dưới sự chứng kiến ​​​​của toàn thành phố, anh ta sẽ không ngần ngại tiêm tinh chất dương trẻ của mình, đại diện cho sự chinh phục và chiếm hữu tuyệt đối, vào phần sâu nhất trong cơ thể giám đốc tiếp thị của Tập đoàn Lingya! 

Về phần mẹ cô, Hạ Linh, một người tham gia cốt lõi khác trong "nghi lễ" này, Lâm Tiểu Vi đã giao cho cô một vai trò đặc biệt, thậm chí còn nhục nhã và tàn nhẫn hơn - cô sẽ làm trợ lý và nhân chứng, đích thân quan sát và thậm chí hỗ trợ Lâm Tiểu Vi hoàn thành toàn bộ quá trình hình thành người chị tốt nhất, cấp dưới có năng lực nhất và đối thủ cạnh tranh lớn nhất của cô, Thượng Yến! 

Buổi tối, Lâm Tiểu Vi nhấc điện thoại di động lên, bấm vào nhóm nhỏ ba người, đưa ra chỉ dụ cuối cùng trước buổi lễ: "Chị Hạ, chị Thương, chị đã sẵn sàng chưa? Tôi sắp rời đi..."

Tin nhắn của hai người trong nhóm gần như được gửi đi cùng một lúc. 

"Vâng, chủ nhân, nô tài này đã tắm rửa sạch sẽ, có thể tùy thời chờ ngài tới thăm!"

Đây là Thương Yến. 

"... Hiểu rồi."

Đây là mẹ tôi Hạ Lăng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154

Lâm Tiểu Vi chậm rãi ngồi trên một chiếc taxi, xuyên qua khung cảnh ban đêm rực rỡ của thành phố, cuối cùng đã đến dinh thự hàng đầu - One Washington, tượng trưng cho sự giàu có cá nhân của Thượng Yến và địa vị là một nữ hoàng độc lập. 

Anh bước vào tòa nhà được bảo vệ an ninh nghiêm ngặt một cách quen thuộc, đi vào thang máy dành riêng cần kích hoạt thẻ và đi thẳng lên tầng trên cùng. 

Cửa thang máy từ từ mở ra với một tiếng “ding”. Lâm Tiểu Vi đứng trước nhà Thượng Yến, nhưng anh không bấm chuông ngay. Ngược lại, giống như một vị tướng sắp xem lại chiến lợi phẩm của mình, hắn hắng giọng, chỉnh lại quần áo rồi từ từ giơ tay gõ cửa. 

"Bùm, bùm, bùm."

Trong cửa lập tức vang lên tiếng giày cao gót chạm đất. 

"Đa, đa, đa, đa..."

Ngay sau đó, ổ khóa phát ra một tiếng “cạch” nhẹ rồi nhanh chóng được mở ra từ bên trong. 

Cánh cửa nặng nề từ từ mở ra, đầu tiên một mùi thơm sảng khoái phả vào mặt anh. Sau đó, hai nhân vật cao lớn, bụ bẫm và xinh đẹp với những đường cong đều cung kính xuất hiện trước mặt Lâm Tiểu Vi, một bên trái và một bên phải, giống như những hầu gái trung thành nhất. 

Đó là Hạ Linh và Thượng Yến. 

Hai người đứng cạnh nhau ở cửa, thân hình cao lớn của họ tạo ra một ấn tượng thị giác rất ngột ngạt trước cơ thể của Lâm Tiểu Vi. Ở khoảng cách gần như vậy, Lâm Tiểu Vi thậm chí còn phải ngẩng đầu lên để nhìn họ. 

"Sư phụ... Sư phụ... ngài ở đây..."

Vừa nhìn thấy Lâm Hiểu Vi, Thương Viêm đứng bên phải lập tức nở nụ cười nịnh nọt. 

Vừa nói, cô vừa tự nhiên duỗi đôi bàn tay ngọc mềm mại thơm tho ra, trìu mến nắm lấy cánh tay Lâm Hiểu Vi. Sau đó, cô dùng cặp ngực trắng nõn đầy đặn và đàn hồi của mình vô tình hay cố ý xoa xoa cánh tay Lâm Hiểu Vi, đồng thời nửa kéo nửa ôm anh vào nhà. 

"Chủ nhân, mời... Mau vào đi... Nô tỳ và Linh tỷ... đã đợi ngài lâu rồi..."

Lâm Tiểu Vi cảm thấy nhẹ nhõm trước sự "phục vụ" chủ động và ân cần của Thượng Yến, đến mức để Thượng Yến nắm tay anh và dẫn anh đến chiếc ghế sofa da khổng lồ trong phòng khách. 

Sau đó, Thương Viêm mới từ từ buông cánh tay của Lâm Hiểu Vi ra, sau đó ở trước mặt anh, giống như một con công kiêu hãnh đang tán tỉnh, cô vén vạt váy của mình xoay ngược lại, trên mặt mang theo nụ cười chờ đợi và nịnh nọt, ngọt ngào hỏi: "Chủ nhân, nhìn... nô lệ... nô lệ... cách ăn mặc hôm nay của tôi... vẫn... có phù hợp với sở thích của ngài không? Nô lệ... nhưng nó hoàn toàn... ăn mặc theo yêu cầu... 'tuổi trẻ' của ngài..."

Lúc này Lâm Hiểu Vi mới bình tĩnh ngẩng đầu lên. Đôi mắt đầy dục vọng và tham lam của hắn, cẩn thận quan sát dung mạo của Thương Viêm từ trên xuống dưới, hoàn toàn khác hẳn với nữ đạo diễn lạnh lùng và tài giỏi thường ngày. 

Anh cảm thấy tim mình đập đột ngột và hơi thở trở nên nặng nề hơn ngay lập tức! 

Tôi thấy Thượng Yến đã thay đổi so với bộ trang phục trưởng thành quý phái, quyến rũ và có năng lực trước đây. Thay vào đó, cô khoác lên mình bộ đồ thủy thủ kiểu đại học đầy khí chất trẻ trung, nữ tính theo "yêu cầu đặc biệt" của Lâm Tiểu Vi đã hướng dẫn trước đó trong nhóm! 

Phần thân trên là bộ đồ thủy thủ ngắn với những đường diềm tinh tế và những chiếc nơ ruy băng màu hồng. Chất liệu mỏng vừa vặn ôm sát những đường cong trên thân hình đầy đặn của cô. Bộ ngực đầy đặn trước ngực khiến bộ đồ thủy thủ vốn được cho là trông trong sáng và đáng yêu phồng lên như thể sắp bị xé ra bất cứ lúc nào. 

Thiết kế ngắn để lộ hoàn hảo chiếc bụng phẳng, săn chắc, gợi cảm và chiếc rốn xinh xắn của cô không một chút mỡ thừa khi lộ ra ngoài mà không hề dè dặt. 

Ở phần thân dưới, cô mặc một chiếc váy xếp li màu hồng có họa tiết kẻ sọc. Chiếc váy cực ngắn và chỉ có thể che đi phần dưới cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô. Vừa rồi cô quay người lại, chiếc váy bay lên, mơ hồ có thể nhìn thấy khung cảnh quyến rũ được quấn chặt trong chiếc tất ở dưới váy. 

Và Thượng Yến dường như nhận ra ánh mắt rực lửa của Lâm Tiểu Vi. Thay vì ngại ngùng hay lảng tránh, cô tiếp tục mạnh dạn thể hiện “thành quả” của mình trước mặt Lâm Tiểu Vi. 

Giống như một người mẫu hàng đầu bước đi trên sàn catwalk, đôi khi cô duỗi đôi chân thon thả được bọc trong tất hoàn hảo, hơi kiễng chân, duỗi chân cho thẳng và quyến rũ; Đôi khi cô ấy hơi cúi xuống, giả vờ chỉnh lại khóa giày, và hướng cặp mông lụa thẳng tắp quấn trong chiếc váy xếp li về phía Lâm Tiểu Vi một cách trực tiếp và quyến rũ hơn. 

Cô ấy thậm chí còn duỗi đôi tay mảnh khảnh đeo găng tay ren trắng và vén chiếc váy cực ngắn của mình lên với một chút khiêu khích! 

Khi gấu váy vén lên, khung cảnh ngoạn mục bên dưới không còn nhìn thấy được nữa! 

Tôi nhìn thấy trên đôi chân dài trắng như tuyết của cô ấy đang mặc một chiếc quần tất màu da với họa tiết nhung tinh xảo! 

Tất không có nếp nhăn, cực kỳ thuần khiết và tương phản. Họ quấn chặt lấy cặp đùi đầy đặn của cô. Điều khiến Lâm Tiểu Vi sôi máu hơn nữa là trong khu vực tam giác bí ẩn được bao bọc bởi da thịt nhung đó, thực ra... không có gì để mặc ở đó! 

Xuyên qua lớp thịt mỏng gần như trong suốt, Lâm Tiểu Vi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng bộ lông mu dày và đen của Thượng Yến, cũng như âm đạo cực kỳ hấp dẫn và thanh tú hơi ẩm do xúc động, có một chút kết tủa màu đen! 

"Cổ Đông..."

Lâm Tiểu Vi nuốt nước bọt một cách khó khăn. 

Ánh mắt anh dõi theo đôi chân thon dài đầy đặn quyến rũ của Thương Viêm, cuối cùng dừng lại ở đôi giày cao gót tinh xảo cũng có màu hồng mang hơi hướng lolita của cô. 

Gót của đôi giày cao gót đó không giống như những “vũ khí sát thủ” 10cm hay 12cm mà cô thường mang. Thay vào đó, chúng được thay thế bằng một đôi cao khoảng 7cm với thiết kế gót hơi dày. Thân giày còn được điểm xuyết bằng những chiếc nơ nhỏ và ngọc trai vừa dễ thương như một cô gái vừa gợi cảm như một người phụ nữ trưởng thành. 

Thượng Yến dường như đã chú ý đến ánh mắt của Lâm Tiểu Vi. Cô lắc chân trong đôi giày cao gót màu hồng, với nụ cười nịnh nọt hơn trên khuôn mặt và giải thích bằng giọng ngọt ngào: "Chủ nhân, để... để đáp ứng tốt hơn những yêu cầu... 'tuổi trẻ' của ngài... và cũng để... có thể... tận dụng điều kiện tốt nhất... để chấp nhận...hạt giống...nô lệ của ngài...nô lệ này đã đặc biệt thay một đôi giày cao gót với gót thấp hơn một chút...vì vậy...hãy giữ nguyên như thế này...bất kể...bạn muốn sử dụng tư thế nào...nô lệ...có thể...tốt hơn...hợp tác với bạn..."

Lâm Tiểu Vi ngẩng đầu lên, ánh mắt lại rơi vào khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Yến. 

Hôm nay, cô cũng cố tình cởi bỏ lớp trang điểm đậm đà và hầm hố thường ngày của mình mà thay vào đó khoác lên một lớp "giả không trang điểm" cực kỳ thanh lịch và gần như vô hình. 

Kem nền dạng lỏng tinh tế hoàn toàn phù hợp với khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của cô, chỉ để lại làn da trắng trẻo có thể bị phá vỡ khi thổi. Phấn mắt màu hồng nhạt và hàng mi dài khiến đôi mắt phượng xinh đẹp của cô bớt sắc sảo, lạnh lùng như thường lệ mà có phần trong sáng, ngây thơ như thiếu nữ. Chất son bóng màu hồng ẩm khiến đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô trông như quả anh đào chín mọng, thanh tú đến mức người ta không khỏi muốn hôn cô. 

Và mái tóc dài của cô nàng lúc này được chải cẩn thận thành hai bím xinh xắn, dễ thương. Bím tóc buông xuống ngực cô, phần đuôi được buộc bằng những chiếc nơ ruy băng màu hồng cùng kiểu với chiếc nơ.

Vẻ ngoài ngây thơ nhưng đầy tán tỉnh này, cùng với khuôn mặt xinh đẹp vốn đã xinh đẹp của một đạo diễn quen thuộc, đã có tác động thị giác và kích thích tâm lý đến Lâm Tiểu Vi đơn giản là không thể diễn tả được!

Sau khi trầm trồ, Lâm Hiểu Vi cuối cùng cũng hài lòng gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ cùng nụ cười dâm đãng: "Không tệ! Không tệ! Thương chị, chị... cách ăn mặc hôm nay... thật sự... đã chiếm được trái tim của tôi! Chậc, chậc, chậc, sao trước đó tôi không nhận ra rằng chị có một mặt... trong sáng và đáng yêu như vậy? Hahahaha!"

Anh ta dừng lại và trầm trồ vài lần trước khi tiếp tục: "Chị Thương... em đã là người yêu của ông già Trương Quốc Cường hơn mười năm... Tuy bây giờ em là một phụ nữ trưởng thành và quyến rũ nhất, nhưng... tôi cũng khá tò mò và muốn nếm thử cảm giác như thế nào... khi ông già Trương Quốc Cường đó... thưởng thức cơ thể trẻ trung của em!"

Nghe được Lâm Hiểu Vi lời nói, trong mắt Thương Viêm hiện lên một tia khó nhận thấy chán ghét cùng hận ý, nhưng trên mặt lập tức chuyển sang càng thêm nịnh nọt cùng khinh thường biểu tình. Đáp lại lời nói của Lâm Tiểu Vi, anh ta nhẹ nhàng nói: "Chủ nhân, xin đừng nhắc đến chuyện cũ vô dụng của Trương Quốc Cường nữa! ! Cây tăm mềm và ngắn của anh ta làm sao có thể so sánh với 'vũ khí thần kỳ' có một không hai của anh? Được một anh hùng trẻ tuổi như anh thuần hóa và huấn luyện là vinh dự lớn nhất trong cuộc đời nô lệ này! Anh Zhang Guoqiang... thậm chí còn không xứng đáng mang giày cho anh!

Lâm Tiểu Vi vô cùng vui mừng trước những lời nói của Thượng Yến vừa coi thường Trương Quốc Cường vừa nâng cao bản thân. Anh càng cảm thấy thoải mái và nhẹ nhõm hơn.

Anh hài lòng vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn bọc trong chiếc váy xếp li của Thương Ngôn, sau đó chuyển sự chú ý sang mẹ anh, Hạ Lăng, người đã kính cẩn đứng cạnh Thương Viêm và cúi đầu từ khi anh bước vào cửa.

Mặc dù nhân vật chính hôm nay là Thượng Yến nhưng vai phụ “trợ lý” và “nhân chứng” của mẹ cô cũng là một phần không thể thiếu trong “bộ phim thụ thai” này!

Tôi nhìn thấy người mẹ cao ráo và thanh lịch của anh ấy, Hạ Linh, lúc này đang mặc một bộ nội y ren đen vô cùng gợi cảm và vô cùng xấu hổ! 

Chiếc áo ngực ở phần thân trên của cô là kiểu chỉ gồm hai cánh hoa ren gần như không che được quầng vú và một vài dây đai mỏng. Giữa ngực cô còn có một thiết kế rỗng lớn hình trái tim, để lộ hai hạt ngực màu hồng căng mọng và đỏ mọng ra không khí mà không hề dè dặt! 

Về phần bụng của mẹ cô Hạ Lăng, nó được tạo thành từ nhiều lớp vải ren màu đen đan xen vào nhau. Nó cũng được khoét rỗng một khoảng rộng, khoe trọn phần bụng phẳng lì, săn chắc và gợi cảm cùng chiếc rốn xinh xắn của cô. 

Phần thân dưới là một đôi quần lót ren màu đen không đáy phù hợp với đồ lót gợi cảm và một đôi tất đen có dây treo nối với quần lót!

Đôi tất lụa đen đó tạo thành một sự tương phản thị giác cực kỳ rõ ràng và mạnh mẽ với đôi tất lụa "thuần khiết" trên chân của Thượng Yến!

Thêm vào đó, bộ trang phục vốn đã vô cùng gợi cảm của mẹ tôi cũng được khoác lên mình một chiếc áo choàng gạc đen gần như trong suốt. Chiếc váy sa mỏng chẳng những không có tác dụng che chắn mà ngược lại còn tăng thêm chút vẻ đẹp mơ hồ, khiến cô trông như một vật hiến tế đẹp đẽ song hành với sự thánh thiện và sa đọa! 

Đôi mắt của Lâm Tiểu Vi bị nam châm thu hút, vô tư vương vãi trên cơ thể mẹ anh Hạ Lăng, vốn cũng trưởng thành và nóng bỏng không kém, nhưng lúc này lại toát ra một loại cám dỗ cấm kỵ khác. 

Hạ Lăng bị ánh mắt chiếm hữu của anh làm cho khó chịu, má cô hơi đỏ lên, cô vô thức cúi đầu, dùng tay nắm lấy góc váy gạc đen trong mờ, vẻ mặt có chút ngượng ngùng và lo lắng. 

Cô ấy rõ ràng không quen với cách ăn mặc lúc này, đặc biệt là trước mặt Thượng Yến, người chị tốt trước đây và bây giờ là đối thủ cạnh tranh của cô ấy. 

Nhìn thấy sự chú ý của Lâm Hiểu Vi bị Hạ Lăng thu hút, Thương Viêm ở một bên lập tức cảm thấy nguy cơ mãnh liệt! Cô biết đêm nay cô không được phép để một con khốn Hạ Lăng cướp mất ánh hào quang của cô đêm nay!

Cô lập tức tiến lên một bước, lại áp chặt cơ thể mềm mại đầy đặn của mình vào cánh tay Lâm Hiểu Vi, dùng giọng điệu gần như nũng nịu nhắc nhở cô: "Chủ nhân, ngài... đừng chỉ nhìn chị Linh... tối nay... nô lệ này... nô lệ này là... nhân vật chính... người muốn nhận 'quà tặng' của ngài..."

Cô ấy dừng lại, sau đó quay đầu lại nói với Hạ Lăng: "Chị Ling, em thấy... chủ nhân... không thể đợi được nữa... chị... tốt nhất chị nên nhanh lên... và chuẩn bị 'chi tiết quan niệm' mà chúng ta... đã thảo luận tối qua... và báo cáo với chủ nhân... nhưng hãy chắc chắn... đừng trì hoãn việc... của chủ nhân..."

Cô cố tình nhấn mạnh hai từ "chi tiết quan niệm" và "kinh doanh", không chỉ bày tỏ lòng trung thành với Lâm Tiểu Vi, mà còn dùng thái độ của kẻ chiến thắng để tàn nhẫn nhắc nhở Hạ Lăng rằng đêm nay... cô chỉ là vai phụ và trợ lý! 

Cơ thể Hạ Lăng khẽ run lên, cô biết mình vẫn phải đóng vai mình nên đóng. 

Hạ Lăng hít một hơi thật sâu, đè nén sự tủi nhục và buồn bã trong lòng, cầm tập hồ sơ có in LOGO của tập đoàn Lingya đã chuẩn bị sẵn từ chiếc bàn cà phê nhỏ bên cạnh lên, rồi từ từ mở ra. 

Sau đó, nhìn vào dòng chữ trên tập hồ sơ có thể khiến bất kỳ người phụ nữ bình thường nào chết vì xấu hổ và tức giận, với giọng điệu gần như tê liệt, cô bắt đầu báo cáo nhục nhã của mình với tư cách là một "trợ lý" và "nhân chứng" - "Sư phụ...theo...theo...theo...chỉ dẫn cốt lõi...của anh...về 'thụ thai hiệu quả'...và...kết hợp với...điều kiện thể chất thực tế của Giám đốc Thương và tôi..." … Chúng tôi… sau những cuộc thảo luận suốt đêm, chúng tôi đã tùy chỉnh cho anh… một bộ… ‘ba bước phương pháp gieo hạt' với tỷ lệ thành công cao nhất…” Xét đến… thể lực tốt… và… năng lượng mạnh mẽ… chúng tôi tin rằng vào ngày thụ thai, sẽ… thích hợp hơn nếu có… ít nhất ba… xuất tinh sâu vào bên trong… vào ngày thụ thai…

"Lần đầu tiên... chúng tôi đề nghị... sử dụng tư thế truyền thống... truyền giáo... như một sự chuẩn bị... để cho phép... cơ thể của Giám đốc Thương... để... ban đầu thích ứng với... kích thước và... nhịp điệu của anh..." Lần thứ hai... lần... anh có thể... chọn bất kỳ... tư thế và... phương pháp nào mà anh quan tâm... theo... tâm trạng và sở thích của anh...

"Và lần thứ ba... cũng là... thời điểm quan trọng nhất... chúng tôi đề nghị... sử dụng tư thế nằm ngửa... và... sau khi anh... hoàn thành việc xuất tinh bên trong... tôi... sẽ... đích thân hỗ trợ... để... nâng chân của Giám đốc Thương lên... cao... và... và giúp cô ấy... duy trì tư thế lộn ngược... Ít nhất... ba mươi phút... để đảm bảo rằng... quý giá của anh... 'Dragon Essence'... có thể... thực hiện sự kết hợp sâu nhất... chặt chẽ... với quả trứng của Giám đốc Thương... để... tối đa hóa... tỷ lệ... thành công... của quan niệm này..." Về phần... nơi thụ thai...

"Vậy...hoàn toàn tùy anh...chọn...mọi phòng...trong nhà anh...kể cả ghế sofa trong phòng khách...giường lớn trong phòng ngủ...bể sục trong phòng tắm...chúng ta...hai chị em...đã...hôm nay...thực hiện...việc triệt để nhất...'chuyển đổi thai kỳ'..."

"Tất nhiên... nó cũng bao gồm... bạn... điều bạn quan tâm nhất... ban công rộng rãi, thoáng đãng với tầm nhìn tuyệt vời... chúng tôi đã... cũng... sắp xếp cẩn thận... cho bạn..."

Mấy chữ cuối cùng trong giọng Hạ Lăng ẩn chứa sự run rẩy không thể khống chế và nhục nhã.

Cô chật vật hoàn thành bản báo cáo đầu tiên của mình với tư cách là "trợ lý" và "nhân chứng", rồi đứng đó trong tuyệt vọng chờ đợi "câu nói" cuối cùng của Lâm Tiểu Vi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155

Sau khi nghe mẹ Hạ Lăng báo cáo chi tiết, trên mặt Lâm Hiểu Vi lộ ra nụ cười cực kỳ hài lòng. 

Anh không nói ngay mà đưa tay ra, thô bạo ôm lấy thân thể trưởng thành bên cạnh, ấm áp thơm tho, toát ra sự cám dỗ chết người. 

"Chị Thương," anh khen ngợi trong khi vừa vỗ vỗ cặp mông xinh đẹp dưới váy xếp li của Thượng Yến, "Anh thực sự... càng ngày càng cảm kích em. Ai đã nghĩ ra 'kế hoạch thụ thai' chu đáo và sáng tạo như vậy? Chẳng lẽ... em, đạo diễn gợi cảm với những ý tưởng thông minh nhất... tự mình thiết kế?"

Thượng Yến run rẩy trước những cử chỉ thân mật đột ngột và những lời khen ngợi rõ ràng của Lâm Tiểu Vi. Cô chống lại sự tê liệt và trống rỗng từ phần thân dưới của mình, đồng thời nở một nụ cười nịnh nọt và mê hoặc hơn trên khuôn mặt. Cô hơi cúi khuôn mặt xinh đẹp trông trong sáng và quyến rũ hơn nhờ lối trang điểm nhẹ nhàng. Cô ấy nhìn Lâm Tiểu Vi bằng đôi mắt phượng ngấn nước và nói với giọng nhẹ nhàng:

"Chủ nhân, ngài... ngài thật...thật sáng suốt...thật...một kế hoạch riêng tư...nô lệ...dĩ nhiên...dĩ nhiên là nô lệ...phải mất cả đêm...để kết hợp...để kết hợp...chủ nhân với...thể chất mạnh mẽ vô song của ngài...và...với chính nô lệ...cơ thể bất tài và khêu gợi đó...được thiết kế riêng cho ngài...cho ngài..."

Vừa nói, cô vừa cố tình đẩy bộ ngực đầy đặn của mình ra dưới bộ đồ thủy thủ màu trắng. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô được bao bọc hoàn hảo trong lớp da nhung, giống như một con rắn xinh đẹp. Cô nhấc một trong số chúng lên vừa với cơ thể của Lâm Tiểu Vi và liên tục cọ xát con cặc của anh qua quần anh.

"Ồ vậy ư?"

Lâm Hiểu Vi tà ác cười một tiếng, tiếp tục hỏi: "Vậy sư phụ ngươi nên cẩn thận giải thích cho ta, ngươi kế hoạch là loại phương pháp 'may đo' nào...?"

Nghe vậy, sắc mặt Thương Viêm đỏ bừng, thân hình cao lớn hơi cúi xuống, nhẹ nhàng đưa đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son bóng hồng ẩm đến bên tai Lâm Hiểu Vi, dùng giọng điệu quyến rũ gần như rên rỉ:

"Chủ nhân...nô lệ...nô lệ nghĩ vậy...ngươi...'rễ rồng'...của ngươi có năng khiếu...kích thước...đáng kinh ngạc...và...âm hộ tầm thường của nô lệ...mặc dù...mặc dù nó chật...nhưng...xét cho cùng, nó không bằng...không tốt bằng những cô gái hoang sơ đó...nên...đây là lần đầu tiên chúng ta kết hôn" Sử dụng... vị trí truyền giáo... có thể... cho phép âm hộ của nô lệ... có một... quá trình thích ứng ban đầu... và cũng cho phép chủ nhân...... đẩy vật quý giá của bạn ra... 'tinh hoa rồng'... vào... phần sâu nhất trong tử cung của nô lệ... với ít nỗ lực nhất..." Về phần... về phần lần thứ hai...

"Vậy...nó hoàn toàn là để...thỏa mãn chủ nhân của ngươi...khao khát chinh phục vô bờ bến của ngươi...bất kể tư thế nào...bạn muốn sử dụng loại lối chơi nào...nô lệ...nô lệ...nô lệ...sẽ... phục vụ ngươi...không cần đặt trước...cho phép ngươi...trải nghiệm...cực đoan nhất...niềm vui tục tĩu..." Và...và lần thứ ba...

"Đó là... để đảm bảo... không có chuyện gì xảy ra cả! Sau hai lần 'khởi động' và 'chuẩn bị' đầu tiên, cơ thể nô lệ... và cơ thể chủ nhân... sẽ đạt đến trạng thái hưng phấn nhất và sung mãn nhất!

“Lúc đó... chúng ta sẽ dùng... vị trí đâm vào phía sau với tỷ lệ thành công cao nhất... được hỗ trợ bởi... U Linh tỷ... để đảm bảo... đảm bảo rằng Chủ nhân, mỗi giọt... tinh hoa của ngươi... sẽ... được... sâu... tiêm vào cơ thể nô lệ... để... nô lệ này... sẽ... mang thai... đứa con của ngươi trong một lần!" 

Nghe lời giải thích vừa chuyên nghiệp vừa dâm đãng của Thượng Yến, đầy bằng chứng khoa học và đầy những gợi ý tục tĩu, Lâm Tiểu Vi cảm thấy máu khắp cơ thể mình đang bốc cháy! 

Anh ta cười lớn, đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Thương Viêm, khen: "Tốt! Tốt! Tốt! Chị Thương! Em đúng là một con điếm bẩm sinh! Yêu tinh! Anh ta không chỉ đẹp trai mà đầu óc còn hoạt bát nữa! Ngay cả loại chuyện này cũng có thể phân tích rõ ràng! Tốt! Tốt! Sư phụ, ta càng ngày càng thích ngươi!" 

Vừa nói, anh vừa di chuyển bàn tay không trung thực của mình dọc theo viền bộ đồ thủy thủ của Thượng Yến, khám phá sâu hơn, chơi đùa với cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô qua lớp da nhung, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời và cảm giác mịn màng độc nhất vô nhị do chiếc tất mang lại.

"Ừm...ah...chủ nhân..."

Cơ thể của Thượng Yến khẽ run lên vì sự vuốt ve của Lâm Tiểu Vi, và những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng anh ta không thể kìm nén được.

Lâm Tiểu Vi bị vẻ ngoài quyến rũ của cô kích thích đến mức muốn đẩy cô xuống thảm trong phòng khách và làm điều đó với cô ngay lập tức!

Tuy nhiên, Thượng Yến dường như đã đoán được suy nghĩ của anh. Ngay khi Lâm Tiểu Vi đang chuẩn bị cho bước tiếp theo của "giao tiếp sâu", cô ấy đột nhiên duỗi đôi tay mảnh khảnh đeo găng tay ren trắng, mang theo một chút khêu gợi, đẩy cơ thể Lâm Tiểu Vi đang tiến lại gần ra.

"Chủ nhân~ ngài... đừng nóng vội... dù sao... nô lệ này... từ trong ra ngoài... từ cơ thể đến trái tim... đã là của ngài rồi... ngài... ngài có thể... tận hưởng nó bất cứ lúc nào... nhưng... nhưng bây giờ... điều quan trọng nhất... là... chúng ta vẫn cần phải hoàn thành... kế hoạch mang thai trước... phải không?" 

Vừa nói, cô vừa nhắc lại lời đề nghị đáng xấu hổ: "Chúng ta...tất cả chúng ta đều hy vọng...có thể thành công trong một lần...vì vậy...vẫn nên...chọn...chỗ an toàn nhất...vị trí truyền giáo...cách này...không chỉ có thể đảm bảo...độ sâu...mà còn...tối đa hóa...tránh...mất đi...'tinh chất rồng' quý giá của bạn..."

Lâm Hiểu Vi nghe được lời này, mặc dù trong lòng vẫn tràn đầy dục vọng, nhưng lý trí lại nói cho hắn biết, Thương Viêm nói... quả thực có đạo lý gì đó. Suy cho cùng, việc khiến họ mang thai và sinh con là “nhiệm vụ cốt lõi” được tổ chức darknet giao phó, đồng thời cũng là bước then chốt để tổ chức darknet hoàn toàn kiểm soát Tập đoàn Lingya. 

Anh ta gật đầu nói: "Được! Tôi nghe lời cô! Cô thương nhân tốt bụng của tôi! Dù cô nói gì... chúng tôi sẽ làm!" 

Vì vậy, Thượng Yến ngay lập tức đánh trong khi bàn ủi đang nóng và tiếp tục nói nhẹ nhàng: "Vậy thì...chủ nhân...bạn...bạn muốn...tiến hành...'đầu tiên...'gieo hạt' của chúng ta ở đâu? Có phải là trên ghế sofa trong phòng khách rộng rãi và sáng sủa này... hoặc... trên ban công rộng mở nhìn ra quang cảnh ban đêm của toàn thành phố... hoặc... trên chiếc giường công chúa kiểu châu Âu lớn và mềm mại của nô lệ? Tất nhiên...nếu bạn quan tâm...mặt bàn đá cẩm thạch lạnh lẽo trong nhà bếp...hoặc...tấm thảm tập yoga mềm mại trong phòng khách... phòng tập thể dục...cũng có thể...trở thành...địa điểm mới cho...trận chiến của chúng ta..."

Lâm Tiểu Vi nghe "chọn địa điểm" đầy trí tưởng tượng và hình ảnh dâm đãng của Thượng Yến, và cảm thấy con cặc của mình trở nên cứng hơn một chút, như thể anh ấy đang chơi một trò chơi gái với mẹ mình! 

Anh ta cười khúc khích, ánh mắt quét qua khuôn mặt xinh đẹp vừa ngây thơ vừa tán tỉnh của Thượng Yến, rồi đột nhiên đổi chủ đề, hỏi với giọng điệu đầy khó chịu: "Nhân tiện, chị Thương, nói đến... tại sao hôm nay đứa con trai quý giá của chị là Thượng Di Trần ở nhà? Tôi cũng muốn để nó xem và biết mẹ nó, nữ giám đốc thường cao quý lạnh lùng, lại nhét mông vào dưới háng tôi, Lâm Tiểu Vi, và cầu xin tôi hãy mang thai cô ấy..."

Lâm Hiểu Vi vừa nói ra những lời này, nụ cười trên mặt Thương Viêm lập tức cứng lại, trong đôi mắt phượng xinh đẹp đó hiện lên một tia hoảng sợ và hận ý khó nhận thấy.

Nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh lại cảm xúc của mình, lại nở nụ cười hoàn hảo đó trên khuôn mặt, và trả lời với giọng điệu cố tình thoải mái: "Ồ...Yichen...anh ấy...gần đây được trường tổ chức...đã đi...đi cắm trại hè ở nước ngoài...sẽ...mất vài tháng...để quay lại..."

“Đi trại hè ở nước ngoài à?” 

Nụ cười trên mặt Lâm Hiểu Vi vẫn không ngừng, nhưng bàn tay vẫn đang quằn quại dưới váy Thượng Yến đột nhiên véo thật mạnh vào cặp mông tất đầy đặn của cô, giọng anh trở nên lạnh lùng, "Bây giờ... không phải là nghỉ hè... Chị Thương... chẳng lẽ... chị sợ tôi sẽ lấy đứa con trai quý giá của mình uy hiếp chị lần nữa... cho nên... chị đã chuyển nó trước?" "

Nghe thấy Lâm Hiểu Vi đoán chính xác hắn đang nghĩ gì, sắc mặt Thương Viêm hoàn toàn thay đổi!

Cơ thể cô không khỏi run rẩy, đôi chân xinh đẹp mang tất chân đang bị Lâm Hiểu Vi chạm vào lập tức trở nên thẳng tắp!

Cô vô thức muốn quay đầu đi để tránh ánh mắt sắc bén dường như nhìn thấu vạn vật của Lâm Hiểu Vi, nhưng nụ cười gượng gạo trên mặt lại có vẻ xấu hơn khóc: "Sư phụ... Chủ nhân... ngài... ngài thật biết đùa... đùa... nô lệ... sao ngài dám... sao ngài dám có... ý nghĩ như vậy..."

Lâm Tiểu Vi trong lòng cười khẩy khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Thượng Yến vì anh ta không có ba trăm lạng bạc ở đây, nhưng anh ta cũng không tiếp tục nghiên cứu sâu hơn về vấn đề này.

Anh ta biết rằng mục đích của việc đánh đập đã đạt được.

Vì thế hắn đổi chủ đề, dùng giọng điệu khoa trương mà hào phóng nói: "Được được được, không thành vấn đề! Dù sao, chỉ cần em có thể làm con điếm ngoan của anh và sinh cho anh một đứa con trai mập mạp, thì Thương Nghị Thần đó sống hay chết cũng không thành vấn đề ... "

Trên mặt Thương Viêm hiện lên một tia hận ý cực kỳ rõ ràng. Đó là bản năng tức giận của người mẹ khi nghe tin đứa con trai duy nhất của mình bị đối xử quá nhẹ dạ! Nhưng sự căm ghét đó chỉ xuất hiện trong chốc lát, rồi cô giấu nó đi bằng nỗi sợ hãi sâu sắc hơn và sự phục tùng khiêm tốn hơn.

Cô lại điều chỉnh vẻ mặt, quay mặt lại, cúi đầu từng cực kỳ cao quý, đổi chủ đề với giọng điệu gần như cầu xin: "Chủ nhân... vậy thì... vậy... ngài muốn... yêu nô lệ này trước ở đâu?" Nô lệ của tôi... nô lệ của tôi không thể đợi được nữa..."

Lâm Tiểu Vi nhìn bộ dạng quyến rũ của cô, ngày càng tâng bốc để chuyển chủ đề. Anh ta mỉm cười, với một giọng điệu đầy khó chịu và tàn nhẫn, anh ta chậm rãi nói câu trả lời khiến Thượng Yến lập tức cảm thấy như bị sét đánh:

"Vậy... chọn phòng của Thương Dịch Thần!" 

Anh dừng lại, ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt như tờ giấy của Thương Viêm, nụ cười trên mặt càng tươi hơn:

"Trong phòng hắn... Đụ mẹ hắn nữ giám đốc cao quý lạnh lùng... Còn để mẹ hắn mang thai cho hắn một đứa em cùng cha khác mẹ... Chậc, chậc, chậc, chỉ nghĩ thôi cũng đã thấy kích thích rồi! Ha ha ha ha!" 

Lúc này, khuôn mặt trẻ con của Lâm Tiểu Vi tràn ngập sự tàn nhẫn và điên rồ không phù hợp với tuổi tác của anh.

Anh ta ôm thật chặt cơ thể trưởng thành hơi cứng ngắc của Thượng Yến, một tay xoa bóp cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt của cô, tay còn lại gian xảo thò tay vào cổ áo đồng phục thủy thủ màu trắng của cô, tóm lấy cặp vú trắng nõn đầy đặn và thẳng tắp mà chơi đùa một cách bừa bãi.

Thượng Yến kìm nén cảm giác buồn nôn và tủi nhục trong lòng và đáp lại sự tàn bạo của Lâm Tiểu Vi bằng một nụ cười tâng bốc. Cùng lúc đó, hắn quay đầu lại, dùng giọng điệu đầy uy quyền và không chút nghi ngờ, lạnh lùng quát Hạ Lăng vẫn đang đứng bên cạnh, ngơ ngác trước cảnh tượng ngớ ngẩn trước mặt: "Chị Linh! Chị còn đang làm gì vậy?! Em không nghe thấy lệnh của chủ nhân sao? ! Nhanh lên... dẫn đường!" 

Vì vậy, dưới sự hướng dẫn đầy nhục nhã và tê dại của Hạ Linh, Lâm Tiểu Vi nửa ôm nửa kéo Thượng Yến, người đã bất tỉnh, trong khi vuốt ve cơ thể trưởng thành đầy khí chất "thiếu nữ" của cô, giơ tay lên xuống, chậm rãi đi về phía phòng của Thượng Di Trần...

Cửa phòng bị Hạ Lăng nhẹ nhàng đẩy ra, một luồng không khí lẫn mùi bụi và nắng ập vào mặt cô.

Cách bố trí nội thất đơn giản và gọn gàng.

Một chiếc giường đơn rộng 1,5 mét được đặt sát tường. Chăn bông trên giường được gấp gọn gàng không một nếp nhăn. Đối diện giường là một chiếc bàn làm việc lớn. Trên bàn có máy tính, đèn bàn và một số mô hình ngôi sao bóng rổ được làm thủ công. Ngoài ra còn có một số áp phích của các siêu sao NBA trên bức tường cạnh bàn làm việc.

Mọi thứ dường như rất...bình thường.

Tuy nhiên, trên giường, bàn và sàn nhà có một lớp bụi mỏng. Rõ ràng là đã không có ai sống trong căn phòng này một thời gian.

Lúc này, Thương Viêm nhìn mọi thứ quen thuộc và xa lạ trước mặt. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đầy nụ cười nịnh nọt bỗng chốc trở nên cứng đờ. Trong sâu thẳm đôi mắt phượng ngấn nước ấy còn có dấu vết đau đớn, giằng co khó che giấu và thuộc về mẹ.

Đối với "lễ sinh sản" ngày hôm nay, cô đã khiến tất cả các phòng trong nhà ít nhiều đều "thân thiện với bà bầu" theo sở thích của Lâm Tiểu Vi - ghế sofa trong phòng khách đã được thay bằng vỏ sofa bằng da để "đúc" thuận tiện hơn, chiếc giường lớn trong phòng ngủ cũng được trải những tấm lụa dâm đãng hơn, thậm chí cả bồn tắm massage trong phòng tắm cũng đã được chuẩn bị trước nhiều loại tinh dầu và chất bôi trơn khiêu dâm...

Chỉ có căn phòng này, căn phòng duy nhất thuộc về đứa con trai quý giá Thượng Di Trần của cô, cô vô thức giữ nó nguyên vẹn như mảnh đất tịnh độ cuối cùng trong lòng mình.

Tuy nhiên, Lâm Tiểu Vi, ác quỷ, đã chọn nơi này!

Hạ Lăng đứng bên cạnh Thương Viêm dường như cũng nhận ra được những thay đổi vi tế trong tâm trạng của cô.

Cô quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thương Viêm trong nháy mắt có chút tái nhợt. Một tia thương cảm và thương hại vô cùng phức tạp hiện lên trong đôi mắt đào xinh đẹp của cô.

Chúng tôi đều là phụ nữ, chúng tôi đều là mẹ, chúng tôi đã là bạn thân và đồng đội trong nhiều năm. Vào lúc này, mẹ tôi có lẽ là người hiểu rõ nhất tâm trạng của Thương Viêm lúc này.

Tuy nhiên, những gì cô nghĩ mình “hiểu” chỉ là... cô nghĩ.

Cô sẽ không bao giờ biết được Thượng Yến, một người phụ nữ có thể ngủ yên và chịu đựng như thế nào để đạt được mục tiêu của riêng mình và sống sót trong hoàn cảnh tuyệt vọng!

Dấu vết đau đớn và giãy dụa trên khuôn mặt Thương Viêm chỉ xuất hiện trong giây lát, sau đó cô che giấu nó bằng một nụ cười nịnh nọt mạnh mẽ và khiêm tốn hơn!

"Cười khúc khích...Chủ nhân~"

Cơ thể thanh tú của Thượng Yến quấn chặt lấy Lâm Tiểu Vi hơn, và khuôn mặt của cô đã lấy lại được sự quyến rũ và nhiệt tình. Cô nhẹ nhàng nói với giọng vừa ngạc nhiên vừa ngưỡng mộ: "Anh... tầm nhìn của anh... thật sự... quá độc! Nô lệ của tôi... vừa rồi tôi đang suy nghĩ, phòng nào trong số rất nhiều căn phòng trong nhà xứng đáng để anh... gieo hạt lần đầu... không ngờ... không ngờ rằng anh sẽ yêu nơi này chỉ bằng một cái nhìn!"

Cô dừng lại, rồi tiếp tục với giọng điệu tràn đầy "sự sáng chói của người mẹ": "Đây... đây là phòng của Yichen. Chủ nhân, anh... đang... ở đây... gieo... nô lệ đó... thứ anh đang mang trong bụng... nhất định... là một cậu bé mập mạp! Khi đến lúc... hãy để Yichen... dẫn em trai nó... để tôn vinh và phục vụ anh... thì... đó hẳn là... thật là... một cảnh tượng thật tuyệt vời..."

Vừa nói, cô vừa chủ động thoát khỏi vòng tay của Lâm Tiểu Vi. Sau đó, giống như một con chó cái được huấn luyện bài bản, cô ấy quỳ xuống bằng bốn chân và đung đưa cặp mông đầy đặn trong chiếc váy xếp li rất ngắn và chiếc quần tất màu da thịt. Một cách cực kỳ khéo léo và tự nhiên, cô trèo lên chiếc giường đơn gọn gàng của Thượng Di Trần.

Cô quỳ xuống giường, quay người lại, nhìn Lâm Hiểu Vi vẫn đang đứng ở cửa với đôi mắt phượng ngấn nước. Giọng nói của cô có chút thúc giục và nịnh nọt: "Chủ nhân, sao ngài còn đứng đó? Nhanh lên... lên... nô lệ... nô lệ... tôi nóng lòng quá..."

Lập tức, như nhớ ra điều gì, cô nằm xuống giường, làm một tư thế truyền giáo cực kỳ chuẩn mực và ngoan ngoãn - hai chân cô hơi tách ra, đôi chân thon dài đeo tất nhung vẽ lên không trung một vòng cung quyến rũ, trong khi thung lũng bí ẩn dưới đũng quần vốn đã lấm lem bùn đất lộ ra trần trụi.

Cô ấy thậm chí còn quay đầu lại hỏi Hạ Linh, người vẫn đang đứng ở một bên, với giọng điệu yêu cầu chỉ dẫn và nịnh nọt: "Chị Ling... nhìn... tôi... tư thế của tôi... vẫn... chuẩn chứ? Có phải... thích hợp nhất... để nhận quà của chủ nhân không?" 

Lâm Tiểu Vi đã bị thiêu đốt bởi màn trình diễn khêu gợi và hy sinh của Thượng Yến đến mức không thể chịu đựng được nữa.

Anh ta cười lớn, đẩy Hạ Lăng vẫn đang ngơ ngác đến bên giường, hưng phấn nói: "Chị Hạ! Em đứng yên làm gì vậy?! Em không nghe thấy chị Thương hỏi em sao?! Sao em không nhanh đi ngủ và dẫn đường cho em gái tốt của mình đi! Tối nay để cô ấy bị anh đánh thật mạnh! Hãy mang thai với hạt giống của anh đi!" 

Dưới sự thúc giục của Lâm Tiểu Vi và ánh mắt khiêu khích của Thượng Yến, Hạ Linh chỉ có thể chịu đựng sự nhục nhã trong lòng, bước từng bước đến giường, rồi nhục nhã leo lên chiếc giường đơn thuộc về một cậu bé và tràn ngập ánh nắng...

Cô quỳ xuống bên cạnh Thương Ngôn, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Thương Ngôn, cũng như vùng bùn dưới chiếc tất hơi hé mở chờ đợi Lâm Hiểu Vi xâm nhập. Giọng cô run run và tê dại, cô bắt đầu công việc của mình với tư cách là "trợ lý" và "nhân chứng" - "Sư phụ...Shang...Giám đốc Thương... Tư thế hiện tại của cô ấy...là...rất chuẩn...hoàn toàn...hoàn toàn phù hợp với chúng ta" ...Trong kế hoạch...yêu cầu của...'gieo hạt đầu tiên'...vị trí này...có thể...cho phép...của bạn...'rễ rồng'...đi vào...vào...vào cô ấy...cơ thể...ở...góc trực tiếp nhất và sâu nhất...nên như vậy để...tối đa...đảm bảo...rằng...'tinh chất rồng'...quý giá của bạn...có thể...tiếp cận một cách suôn sẻ...tử cung...để hoàn thành...để thụ thai hoàn toàn..."

Lâm Tiểu Vi nghe mẹ Hạ Linh giải thích và cảm thấy dương vật của mình cứng hơn một chút.

Anh không còn do dự nữa, nhanh chóng cởi quần áo rồi nhảy lên giường như một con sói rừng đã đói ba ngày!

Cơ thể thiếu niên tràn đầy sức bùng nổ của anh ta bị ép mạnh vào cơ thể trưởng thành và nóng bỏng của Thượng Yến, người hiện đang mặc trang phục "cô gái thuần khiết"!

Sau đó hắn nhanh chóng dùng hai tay xé toạc tất đũng quần của Thương Ngôn - "Pfft -!"

Một âm thanh dâm đãng của cơ thể bị xâm nhập hoàn toàn vang lên trong phòng ngủ yên tĩnh. Con cặc hung dữ của Lâm Tiểu Vi, với một lực nghiền nát, đã cắm sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo chật hẹp, nóng bỏng và chật hẹp của Thượng Yến đang không ngừng co thắt mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

"Ừ--!"

"Chủ nhân...anh...cuối cùng anh...đã đến...âm hộ của nô lệ...nên...nhớ anh nhiều lắm..."

Thân thể mảnh dẻ của Thương Viêm run rẩy, sau đó cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

Cô duỗi đôi tay mảnh khảnh đeo găng tay ren trắng ra và ôm chặt lấy lưng Lâm Tiểu Vi. Đôi chân dài của cô, được bao bọc hoàn hảo trong chiếc tất màu da thịt, cũng quấn quanh eo Lâm Tiểu Vi như dây leo, hợp tác với mọi tác động và sự thâm nhập của anh.

"Pah, pah, pah, pah, pah!" 

Lâm Tiểu Vi giống như một con bò đực không biết mệt mỏi, lao động điên cuồng trên thân hình trưởng thành tràn đầy khí chất "thiếu nữ" của Thượng Yến. 

Một tay anh ôm chặt cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Thượng Yến, tay kia anh thô bạo nhào nặn cặp vú đầy đặn đang nhô ra khỏi bộ đồng phục thủy thủ màu trắng trên ngực cô. Anh ta liên tục thốt ra đủ thứ từ ngữ tục tĩu và những tiếng gầm gừ thỏa mãn trong miệng.

"Chị Thương... chị... lồn... chị... bú giỏi quá... ồ... ồ ồ... mỗi lần... cứ như... chị muốn hút hết... linh hồn... của em... đi... sướng quá... với em thật thú vị..."

"Chủ nhân...anh...con cặc của anh...rất...mạnh mẽ...và...dày và cứng...và...thật nóng...mỗi lần...nó...có thể... chạm tới...trái tim nô lệ của tôi...Ừ...nô lệ...nô lệ...nô lệ...sắp chết rồi..."

Hai người vừa sử dụng tư thế truyền giáo trực tiếp và nguyên thủy nhất để giao cấu dữ dội với danh nghĩa “thụ thai” trên giường của con trai Thương Viêm. 

Hạ Linh thì bị buộc phải quỳ sang một bên, giống như "người hướng dẫn kỹ thuật" chuyên nghiệp nhất, vừa kìm nén cảm giác buồn nôn và tủi nhục trong lòng, quan sát khung cảnh sống động và dâm đãng trước mặt, đồng thời dùng giọng nói run rẩy để đưa ra lời giải thích và hướng dẫn "chuyên nghiệp" cho "trận chiến" giữa Lâm Tiểu Vi và Thượng Yến. 

"Sư phụ...Sư phụ...Thương...Hiệu trưởng Thương...hơi thở...đã bắt đầu...vội...cô ấy...cơ thể cô ấy...đang...hơi run lên...đây...là...một...tiền thân...của cực khoái...cậu...cậu có thể...thích hợp...tốc độ...tăng...ừm..."

Khi Thương Viêm nghe được lời nói của Hạ Lăng, cảm giác tranh đấu bệnh hoạn trong lòng lại trỗi dậy! 

Trong khi cô ấy tiếp nhận tác động của Lâm Tiểu Vi một cách mạnh mẽ hơn, cô ấy không quên quay đầu lại và nói với Hạ Lăng bằng giọng vừa khóc vừa thở hổn hển: "Chị Ling... chị... chị cứ nói... có ích gì... ừm... chị vẫn cần học thêm... làm thế nào để làm hài lòng chủ nhân... hoặc... chị... chị cũng... lên... và để chủ nhân... chăm sóc chị thật tốt... và xem... xem... giữa chúng ta... mà... con mèo... có thể làm hài lòng chủ nhân... thêm..."

Sau khi nghe lời nói khiêu khích của Thượng Yến, Hạ Linh, người đang quỳ sang một bên, nói với giọng bình tĩnh: "Ngày... thụ thai của tôi... vẫn còn vài ngày nữa...hôm nay...không cần thiết...Giám đốc Thương...anh chỉ cần tập trung hợp tác với chủ nhân để thụ thai...Tôi...không cần anh lo lắng..."

Lâm Tiểu Vi nghe cuộc "trao đổi" bùng nổ giữa hai người phụ nữ và phấn khích đến mức hét lên trời! 

Anh cảm thấy con gà trống hung dữ dưới háng mình dường như có sức mạnh vô tận! 

Anh ta chỉ duy trì vị trí truyền giáo và đụ cơ thể trưởng thành đầy cám dỗ tương phản của Thượng Yến trong hơn mười phút! 

Thời gian trôi qua, Thương Viêm đã bị hắn đụ cho đến khi mắt mờ đi và mê sảng. Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi, anh chỉ có thể phát ra những tiếng meo meo ngắt quãng và những tiếng rên rỉ ngọt ngào như mèo con. 

Hạ Lăng vừa nhìn vừa nghe, trong lòng cảm thấy tê dại. 

Cô biết rằng cô... sẽ sớm... giống như Thương Viêm... không, thậm chí còn tệ hơn cô...

"Ừ——"

Cuối cùng, sau một tiếng rên rỉ dài đầy mê hoặc, thân thể Thương Ngôn đột nhiên căng thẳng, sau đó nặng nề ngã xuống, dòng nước tình trong suốt như pha lê không ngừng phun ra từ âm đạo của cô! 

Thấy vậy, Hạ Lăng ở một bên lập tức nhắc nhở: "Sư phụ...Sư phụ...Giám đốc Thương...cô ấy...cô ấy đã...lên đỉnh...bây giờ...bây giờ là...thời điểm...tốt nhất để ngài...có...xuất tinh sâu vào trong..."

Khi Lin Xiaowei nghe thấy điều này, anh không còn kiên nhẫn nữa!

"Ồhhhhhh!" 

Anh gầm lên thỏa mãn như một con thú, ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn lắc lư của Thượng Yến, con cặc hung dữ dưới háng anh đang ở nơi sâu nhất trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô. Anh ta đẩy nó mạnh hơn vài lần với một sức mạnh khủng khiếp như trời đất, rồi đổ từng giọt trong số hàng tỷ hậu duệ mà anh ta tích lũy được trong ba ngày vào phần sâu nhất trong bụng mẹ của Thượng Yến! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ... Chị Thương... Chị Thương tốt bụng của em... tất cả... tất cả là vì chị... vì em... để... mang thai... mang thai với... hạt giống của em!"

"A——! Nóng quá...nóng quá...Chủ nhân...tôi...tử cung của tôi...đầy...đầy...tinh dịch của ngài...mmmmmm..."

Khoảnh khắc Thương Viêm bị anh xuất tinh, cô lại một lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ dài và sắc bén mà cô không thể kìm nén được. Sau đó, như thể toàn bộ xương đã được rút ra khỏi cơ thể cao lớn, bụ bẫm và trưởng thành của mình, bà khập khiễng ngã xuống chiếc giường đơn của con trai mình. , chỉ có đôi chân thon dài mang tất nhung vẫn co giật, run rẩy không thể kiểm soát do dư vị của cao trào, còn cặc và lồn của hai người vẫn đang phát ra những âm thanh dâm đãng "Rùng ục"...

Lúc này, Hạ Lăng đang quỳ sang một bên nhìn thấy lần giao hợp đầu tiên giữa hai người đã hoàn thành nên cô thành thật thực hiện nhiệm vụ làm nhân chứng và trợ lý của mình, run rẩy tuyên bố: "Phương pháp gieo hạt ba bước... bước đầu tiên... đã hoàn thành..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156

Giọng nói lạnh lùng và lạnh lùng của nữ CEO Hạ Linh, mang theo chút run rẩy và tê dại, nhẹ nhàng vang lên trong không khí dâm đãng trong phòng ngủ, như thể đó là cái kết nhục nhã cho cảnh đầu tiên của "lễ thụ thai" phi lý và tội lỗi này. 

"Huh...huh...huh..." Mãi cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng đổ vào sâu trong tử cung ấm áp và ẩm ướt của Thượng Yến, tôi mới thở mạnh và từ từ rút con cặc hung dữ đẫm tinh dịch của mình ra khỏi cái lồn chật hẹp vẫn đang co giật nhẹ của cô ấy. 

"Bùm -" Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, và khi con cặc rút ra, một dòng chất lỏng đục màu trắng trộn lẫn với tinh dịch nóng hổi và nước ép tình yêu cực khoái lập tức tuôn ra không kiểm soát được từ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của Thượng Yến, từ từ trượt xuống mặt trong của cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu thịt của cô, và trải một vết ướt chói lóa và khó hiểu trên chiếc giường đơn của con trai cô, Thượng Di Trần. 

Vào lúc này, Thượng Yến đã hoàn toàn mất hết sức lực trong dư vị của đỉnh điểm và cảm giác hoàn toàn bị tôi xuất tinh. 

Toàn thân cô mềm mại, thân hình thanh tú lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp trang điểm thuần khiết giờ đây phủ đầy nước đỏ bừng bệnh hoạn và sự lười biếng sau khi thỏa mãn. Đôi mắt phượng ngấn nước của cô hơi khép lại, trên hàng mi dài có vài giọt nước mắt như pha lê. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, cô chỉ có thể phát ra từng đợt tiếng rên rỉ ngọt ngào mỏng như muỗi.

Âm hộ mỏng manh của cô vẫn đang co giật và vặn vẹo. Tôi rất thích thú ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ của Thượng Yến. Ánh mắt tôi lại chậm rãi di chuyển xuống, cẩn thận quan sát bộ phận kín bí ẩn của cô ấy—

Cái lỗ béo của người phụ nữ trưởng thành được bao phủ bởi lông mu dày lúc này đã trở nên hỗn loạn. Môi âm hộ gợi cảm hơi có sắc tố hơi đỏ, sưng tấy và lõm xuống do ma sát mạnh trong thời gian dài. Miệng âm đạo phủ đầy tinh dịch màu trắng đục và nước ép tình yêu trong suốt. Dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng ngủ, nó tỏa ra ánh sáng dâm đãng như máu phun ra.

Tôi thậm chí có thể thấy rõ ràng rằng với mỗi hơi thở và sự run rẩy của cơ thể Thượng Yến, những dòng chất lỏng sền sệt mới từ từ tràn ra từ âm đạo chật hẹp của cô ấy, đi theo cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô ấy, trượt lên ga trải giường, càng làm rộng thêm vết ướt mơ hồ...

"Haha, nó quá hoàn hảo. Tại sao tôi lại nghĩ mình có thể giành được giải thưởng ngay trong lần bắn đầu tiên hôm nay?" 

Tôi cười đắc thắng, sau đó quay đầu lại nhìn mẹ Hạ Lăng, người đang quỳ sang một bên, cúi đầu và cơ thể hơi run rẩy.

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng bộ trang phục gợi cảm đầy cám dỗ cấm kỵ của mẹ chồng xinh đẹp—

Bộ đồ lót gợi cảm được làm bằng ren đen và nhiều dây đai mỏng, gần như không thể che được cơ thể cô, làm nổi bật cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô; thiết kế khoét rỗng hình trái tim trên ngực khiến bộ ngực hồng hào phía trên bầu ngực đầy đặn của cô mơ hồ lộ ra ngoài không khí, hơi run lên theo hơi thở hồi hộp và xấu hổ của cô.

Tôi nhận thấy bộ ngực của mẹ tôi vốn chỉ hơi cương cứng giờ đã đỏ và sưng lên như hai quả anh đào đỏ chín mọng sau khi xem "bộ phim thụ thai" sống động giữa Thượng Yến và tôi. Ngay cả quầng vú xung quanh cũng hơi nhăn do xúc tác của dục vọng!

Tôi cười trêu mẹ: "Chị Hạ, sao chị chỉ nhìn thôi cũng... hưng phấn rồi? Nhìn bộ ngực nghịch ngợm của chị, núm vú cứng quá. Chị... cũng muốn con trai chị, con cặc to của tôi... đi vào... chiều chuộng chị à?" (Khi có người thứ ba có mặt, tôi gọi mẹ xinh đẹp của tôi là Hạ Linh, chị Xia. Khi chúng tôi ở một mình, tôi gọi mẹ là mẹ)

Nghe vậy, người mẹ xinh đẹp Hạ Lăng vô thức vươn tay ra che đi tia sáng mùa xuân vốn đã lộ ra trên ngực. Má cô ấy lập tức đỏ bừng vì sự sỉ nhục rõ ràng của tôi. Cô ấy cúi đầu, không dám nhìn vào ánh mắt hung hãn của tôi. Cô dùng giọng nhỏ nhẹ như ruồi muỗi để bào chữa: "Tôi... tôi không... Tiểu Vi, anh... đừng nói bậy..."

Nhìn thấy cô ấy như thế, tôi lại càng thích thú hơn. Thay vì để cô ấy đi, tôi tiếp tục hỏi với giọng điệu vui tươi hơn: "Không? Chị Hạ, xin hãy cho tôi một 'đánh giá' tốt. Vừa rồi... Lần 'gieo hạt' đầu tiên của tôi với chị gái tốt của bạn Thượng Yến như thế nào? Tôi có ổn không? Nhìn âm hộ của chị Thương bị tôi đụ rất tốt và cô ấy hét lên dữ dội. Bạn có nghĩ rằng... cô ấy có thể mang thai hạt giống của tôi trong một lần không?"

Mẹ tôi nhục nhã trước lời nói của tôi đến mức biết rằng tôi đang ép bà thừa nhận “quyền lực” của mình, buộc bà dùng cách nhục nhã nhất để khẳng định “lễ thụ thai” vô lý và tội lỗi này. 

Cô cắn môi dưới mạnh đến mức gần như bật máu, trong lòng cô tràn ngập sự đấu tranh không ngừng và... tuyệt vọng. 

Nhưng cuối cùng, dưới cái nhìn ngày càng lạnh lùng và thiếu kiên nhẫn của tôi, cô ấy phải bỏ hết phẩm giá của mình xuống, trầm giọng khoe khoang với giọng điệu nhục nhã:

"Xiaowei, Chủ nhân...ngươi...ngươi...rất mạnh mẽ...Giám đốc Thương...cô ấy...chắc chắn...chắc chắn có thể mang thai...anh...'rễ rồng'...của anh...rất...dày...rất...nóng...mỗi lần...nó có thể đẩy...đến phần sâu nhất của tử cung cô ấy...và...và...'tinh chất rồng' anh...xuất tinh...rất...nhiều...rất...dày...cô ấy...âm hộ cô ấy...chắc...chắc chắn đã được...lấp đầy hoàn toàn bởi bạn..."

Khi nghe những lời “khen” chi tiết của CEO, tôi cảm thấy thoải mái và tự hào đến từng lỗ chân lông trên cơ thể! Tôi cười hài lòng, rồi đưa tay vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì tủi nhục của cô ấy, không nhẹ cũng không mạnh.

Lập tức, tôi hướng ánh mắt về phía Thương Viêm đang nằm trên giường, nói đùa: "Chị Thương, chị thế nào rồi? Có ổn không? Đây chỉ là lần đầu tiên... Còn có hai điều thú vị nữa đang chờ đợi chị trong tương lai!" 

Thượng Yến buộc cơ thể vốn đã yếu ớt của mình ngồi dậy khỏi giường, nhưng cú va chạm dữ dội và dữ dội của tôi vừa rồi đã khiến cô ấy kiệt sức. Vừa dùng lực, cô liền cảm thấy chân mình yếu đi, cơ thể lại mất kiểm soát ngã xuống tấm ga trải giường bừa bộn. 

Tôi nhìn dáng vẻ yếu đuối và quyến rũ của cô ấy, xua tay nói: "Được rồi được rồi, nhìn bộ dáng khêu gợi của em, tôi đoán em sẽ không thể phục hồi trong một thời gian. Chủ nhân, tôi sẽ thương xót cho em nằm xuống nghỉ ngơi một lát."

"Cảm ơn... cảm ơn chủ nhân... vì tình yêu của anh..."

Thương Viêm lúc đầu yếu ớt xin lỗi, sau đó lập tức chuyển sang giọng điệu nịnh nọt, nịnh nọt tôi, "Bọn họ đều là... chủ nhân, ngươi... thật là... mạnh mẽ... nô lệ... thân thể vô dụng của nô lệ... thật là... có phần... không chịu nổi." Hãy ở bên... bệ hạ... nhưng... đừng lo lắng... đợi... cho đến khi nô lệ bình phục một chút... tôi sẽ... ở trong tình trạng tốt nhất... để nhận... 'món quà' thứ hai của ngài! Tôi đảm bảo... tôi đảm bảo với bạn... sẽ... hạnh phúc gấp trăm lần... hơn trước..."

Trong chốc lát, căn phòng vốn thuộc về Thượng Di Trần, con trai của Thượng Yến, đã hoàn toàn trở thành nơi dành riêng cho ba chúng tôi tham gia vào việc gian dâm và gieo hạt—

Thượng Yến đang mặc bộ đồ thủy thủ JK của một cô gái vừa thuần khiết vừa dâm đãng. Cô nằm khập khiễng trên giường. Đôi chân dài quấn chặt trong chiếc tất màu thịt của cô dang rộng ra một cách yếu ớt. Dưới chiếc tất rách giữa hai chân cô, chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch của tôi và chất lỏng tình yêu của cô từ từ chảy ra, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô thành một vết ướt càng thêm dâm đãng.

Mẹ cô, Hạ Linh, mặc một bộ nội y ren đen cực kỳ gợi cảm và một chiếc áo choàng gạc đen mờ. Nàng nhục nhã quỳ bên giường, cúi đầu cao quý, giống như một người hầu riêng đang đợi chủ nhân của mình - tôi.

Còn tôi, như một vị hoàng đế trụy lạc vừa thưởng thức một bữa ngon lành đang “tạm nghỉ”, dang chân bất cẩn, nửa nằm nửa dựa trên giường, thích thú chiêm ngưỡng hai thân hình xinh đẹp trước mặt tuy trưởng thành, nóng bỏng không kém nhưng lúc này lại bộc lộ sức hút hoàn toàn khác nhau, tận hưởng khoảnh khắc say đắm này. 

Một lúc sau, tôi nghỉ ngơi đầy đủ, lại lần nữa hướng sự chú ý về phía Thương Viêm đang nằm trên giường, lười biếng hỏi: “Chị Thương, chị có khỏe không? Bạn đã nghỉ ngơi tốt chưa?" 

Nghe vậy, Thương Viêm vội vàng đứng dậy, cố gắng ngồi dậy khỏi giường lần nữa.

Lần này cuối cùng cô cũng thành công. Mặc dù cánh tay của cô vẫn còn hơi run vì mất sức, nhưng năng lượng quyến rũ không chịu thừa nhận thất bại trên khuôn mặt cô không hề suy giảm. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi mỉm cười và bảo cô ấy nghỉ ngơi một lát. Thượng Yến ngay lập tức xin lỗi và cố gắng làm hài lòng tôi một lần nữa. Tôi xua tay, nói với giọng đầy mong đợi và vui đùa: “Không sao đâu, không sao đâu, đừng lo lắng. Tôi vừa mới nghĩ đến lần 'gieo hạt' thứ hai này... Chúng ta nên chơi như thế nào để nó trở nên thú vị và sáng tạo hơn? Hahahaha..."

Tôi nhìn xuống con cặc vẫn cứng như thường lệ của mình và thấy nó ướt sũng và bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng chảy ra từ cơ thể Thượng Yến. Tôi quay đầu lại nhìn người mẹ xinh đẹp Hạ Lăng đang quỳ bên giường. 

"Chị Hạ, chị xem... Chị Thương hiện tại không tiện... chị là 'trợ lý' và 'nhân chứng'... đừng rảnh rỗi. Lại đây, dùng cái miệng nhỏ cao quý của ngươi... cho chủ nhân của ngươi, con cặc to lớn của ta... lau chùi sạch sẽ lại, để có thể nạp năng lượng cho trận chiến tiếp theo..."

Thượng Yến đang nằm trên giường nghỉ ngơi lập tức chớp lấy cơ hội khi nghe tôi nói. Anh trêu chọc mẹ mình bằng giọng điệu yếu ớt nhưng đầy khiêu khích: “Ừ, chị Linh… đến hầu hạ chủ nhân… mẹ… mẹ không thích nói… con… con chỉ dùng thủ đoạn bẩn thỉu… để quyến rũ đàn ông sao? Vậy thì... bây giờ... để tôi... cũng học... bí quyết của Hội trưởng Hạ Đà chúng ta... 'Thuật quyến rũ cao cấp'... nó mạnh đến mức nào... nó mạnh đến mức nào..."

Mẹ Hạ Lăng hơi nheo mắt lại, đầu tiên liếc nhìn Thương Ngôn, sau đó nhìn tôi. 

Cô biết mình không thể trốn thoát. 

Vì vậy, cô ấy chỉ có thể chịu đựng sự tủi nhục và ghê tởm vô tận trong lòng, giống như một nữ nô lệ thực sự, cô ấy chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế nằm, bò từng bước giữa hai chân tôi trên chiếc giường chứa đầy dịch cơ thể và hơi thở của tình địch. 

Mái tóc dài đen bóng của cô ấy cũng vì hành động này mà xõa xuống như thác nước, thậm chí vài sợi còn tinh nghịch lướt qua đùi tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Mẹ cúi người xuống, nâng cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần tất đen, rồi trước ánh mắt đầy mong đợi và thèm khát của tôi, mẹ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn tô son màu đậu đậu tinh tế, rồi đưa con cặc dày đặc, ướt át của tôi vào miệng lần nữa một cách chậm rãi và nhục nhã...

"Ồ... chắc chắn là cái miệng nhỏ nhắn của chị Hạ... thoải mái quá... mềm mại và mịn màng... haha..."

Mẹ vừa đưa con cặc của tôi vào miệng, tôi liền khen ngợi và rên rỉ thỏa mãn. 

Tôi tận hưởng sự ấm áp và kín đáo của miệng mẹ, từng cái liếm mềm mại và thanh tú của mẹ trên quy đầu của tôi, và cảm nhận được sự sần sùi tinh tế của lớp phủ lưỡi của mẹ...

Trong khi đang thưởng thức, tôi đã dùng ngôn ngữ đầy hàm ý tục tĩu để bình luận một cách chuyên nghiệp về cảm xúc của mình khi “gieo hạt” với Thượng Yến vừa rồi: “Nói đến thì… Chị Hạ, cái lồn của chị gái tốt của em… quả thật không tệ! Giống như cái miệng nhỏ nhắn của em... chặt và mút giỏi... nhưng..." Tôi dừng lại, cố ý kích thích khẩu vị của hai người, "Chị Thương Về vấn đề xuất tinh... em thua xa chị! 'Thân hình gợn sóng' của chị Hạ ... thú vị hơn! Nó giống như một đài phun nước! Hahahaha! Nhưng... xét về sự năng động và sự quyến rũ không biết xấu hổ của bạn... Chị Hạ, chị thậm chí còn không thể đuổi kịp chị Thương! Hai người... thực sự khác biệt!"

Mẹ tôi vô cùng xấu hổ và tức giận sau khi nghe những lời nhận xét khó chịu của tôi cũng như sự so sánh rõ ràng giữa cơ thể của bà và của Thượng Yến. Cô chỉ có thể rên rỉ, mút và liếm mạnh hơn để che đậy sự hoảng loạn và tủi nhục bên trong. 

Thượng Yến đang nằm ở một bên lập tức nắm lấy cơ hội và lặp lại lời nói của tôi với giọng điệu yếu ớt nhưng đầy kiêu hãnh. Đồng thời, hắn cũng không quên phát động một vòng mới "Nữ tranh tài" trấn áp mẹ mình: "Sư phụ... ngươi... ngươi nói rất đúng! Chị Ling... chị ấy... chỉ là... quá kiêu ngạo! Nó không giống như một nô lệ... cho em... mà là... để moi tim và phổi của anh ra... anh ước... nghiền nát cả cơ thể mình... thành từng mảnh... để dâng hiến cho em..."

Với sự liếm mạnh mẽ của mẹ tôi, con cặc chưa hề mềm đi của tôi đã nhanh chóng bị mẹ liếm sạch, và... mẹ càng ngẩng đầu lên một cách mạnh mẽ hơn! 

Với một âm thanh nhẹ nhàng "Bùm--", người mẹ từ từ nhổ con cặc hung dữ mà bà đã "làm sạch" ra khỏi cái miệng nhỏ bé vốn đã đau nhức của mình. 

Tôi rất hài lòng với “dịch vụ dọn dẹp” lần này của mẹ. 

Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đen tròn tròn trịa của cô, sau đó đưa mắt nhìn Thương Nghiên đang nằm trên giường, lười biếng hỏi: “Chị Thương, chị có khỏe không? Bạn đã nghỉ ngơi chưa?"

Lần này Thượng Yến cuối cùng đã lấy lại được chút sức lực. Cô ngồi dậy khỏi giường một cách khó khăn. Bộ đồng phục thủy thủ màu trắng ướt đẫm mồ hôi bám chặt vào thân hình trưởng thành và nóng bỏng của cô, tăng thêm chút cám dỗ. 

"Trả lời Chủ nhân... nô lệ... nô lệ đã... sẵn sàng... sẵn sàng nhận... 'món quà' thứ hai của ngài bất cứ lúc nào... Tôi tự hỏi... tôi tự hỏi, thưa chủ nhân, ngài đã... chọn... địa điểm... cho lần 'gieo hạt' thứ hai chưa?"

Nghe vậy, tôi bật dậy và ra khỏi giường. 

"Hehe... đừng sốt ruột, đừng sốt ruột... trước khi 'gieo hạt' lần thứ hai, tôi phải đến thăm Thương chị, biệt thự phi thường của chị... Hehehe..."

Vì vậy, tôi chỉ cần bế con cặc hung dữ đó lên và bước ra khỏi phòng với phần thân dưới trần trụi.

Thượng Yến thì hiểu ngay, xuống giường, giẫm lên đôi giày cao gót màu hồng kiểu lolita, vặn cái mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần tất màu da và một chiếc váy xếp li cực ngắn, áp sát vào người tôi, dùng cơ thể mềm mại ôm lấy tôi và giới thiệu cho tôi mọi “khu vực chức năng” trong nhà. 

Với tư cách là “trợ lý” và “nhân chứng”, mẹ tôi Hạ Linh chỉ có thể chịu đựng nỗi tủi nhục và đau khổ vô tận trong lòng mà im lặng đi theo hai chúng tôi. 

Ba người bọn họ bước ra khỏi phòng ngủ riêng của con trai Thương Ngôn một cách cực kỳ quái đản và ngớ ngẩn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157

Chúng tôi bước qua phòng khách rộng rãi và sáng sủa. Mắt tôi liếc qua nhìn lại chiếc ghế sofa da khổng lồ và hệ thống rạp hát tại nhà đắt tiền, trong miệng tôi liên tục phát ra những âm thanh "tsk tsk". 

"Thương chị, phòng khách của chị thật sự rất lớn! Nó còn lớn hơn toàn bộ ngôi nhà của người thường! Đặc biệt là chiếc ghế sofa này... tsk tsk, nó to và mềm, da lại rất tốt. Chúng ta sau này có thể thử xem, chắc chắn sẽ thú vị hơn chiếc giường nhỏ bị hỏng của con trai chị!"

Thượng Viêm cố nở một nụ cười nịnh nọt, trong giọng nói có chút nịnh nọt: "Chủ nhân... ngài... nếu ngài thích... lát nữa... nô lệ... tôi sẽ... phục vụ ngài thật tốt... trên ghế sofa này..."

Chúng tôi lại đi ngang qua bếp mở và quầy bar, tôi thậm chí còn vô cùng thích thú nhặt chai rượu vang đỏ có giá trị trên quầy bar lên, lắc nó dưới ánh đèn rồi nói với Thương Viêm: "Chị Thương, nói cho tôi biết... nếu tôi ấn con khốn này lên mặt bàn đá cẩm thạch lạnh lẽo này, đụ cái lồn của bạn, và uống hàng trăm nghìn chai rượu vang đỏ... cảm giác đó... chẳng phải sẽ tốt hơn so với việc trở thành một hoàng đế sao?"

Hai má Thương Viêm lập tức đỏ bừng, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng bàn tay đang tự do dạo chơi dưới chiếc váy xếp li của cô đang nhẹ nhàng bóp cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô qua lớp quần lót màu da thịt đã bị rách ở háng. Ngay cả đầu ngón tay của tôi… thỉnh thoảng cũng “vô tình” chạm vào cái âm đạo chật hẹp vốn đã đầy bùn của cô ấy. 

Trong khi sử dụng cơ thể trưởng thành và nóng bỏng của mình để ôm chặt vào tôi, cô ấy đáp ứng mọi sự đụng chạm và trêu chọc của tôi. Đồng thời, cô ấy dùng giọng nói quyến rũ giới thiệu cho tôi từng “khu chức năng” trong nhà, nói những lời dâm ô thậm chí khiến cô ấy phát ốm. 

Tuy nhiên, tôi có vẻ không mấy hứng thú với những “chiến trường” đã được “cải tạo để sinh sản” từ trước. Tôi chỉ sử dụng một tư thế gần giống như đang tuần tra lãnh địa của mình, để lại dấu ấn riêng trên mỗi phòng, nhưng tôi chưa bao giờ chọn bất kỳ nơi nào làm giường rồng cho lần “gieo hạt” thứ hai. 

Mặc dù Thương Viêm vẫn dùng đủ loại ngôn từ tục tĩu để nịnh nọt lấy lòng nàng, nhưng trong mắt thỉnh thoảng lại lóe lên một tia hận ý và nhục nhã. Nhưng cô ấy sớm sử dụng nụ cười rạng rỡ và khiêm tốn hơn để che giấu cảm xúc thật của mình. 

Cuối cùng, tôi dẫn mẹ tôi và Thương Ngôn đến căn phòng thay đồ khổng lồ và sang trọng. 

Vừa bước vào, tôi lập tức mở mắt! 

Tôi thấy phòng thay đồ rộng hàng chục mét vuông này chứa đầy các loại quần áo phụ nữ cao cấp, vô số túi xách hàng hiệu được trưng bày, và ... một số bức tường chứa đầy các món đồ khác nhau có thể khiến bất kỳ người tôn sùng nào phát điên... giày cao gót và tất chân! 

"Mẹ kiếp! Chị Thương! Chị... chị đã chuyển nhà kho của Lingya... về nhà chị à?!"

Tôi không khỏi trầm trồ trước khung cảnh đẹp đẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải sôi máu. 

Trên mặt Thương Viêm lộ ra một tia "Kiêu ngạo" của phu nhân, nàng giới thiệu: "Sư phụ... ngài... ngài nói đùa... những thứ này... đây chỉ là một số... bộ sưu tập cá nhân của nô lệ..."

Mặc dù Thương Viêm nói như vậy, nhưng trong lòng lại cảm thấy căng thẳng. 

Cô ấy biết rằng tôi có một nỗi ám ảnh gần như biến thái với tất chân và giày cao gót. 

Cô ấy sợ...rằng tôi sẽ ở đây và đưa ra những yêu cầu biến thái hơn mà cô ấy không thể chấp nhận. 

"Sư phụ..."

Cô ấy kìm nén sự bất an trong lòng, nở một nụ cười nịnh nọt hơn, cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của tôi, "Ở đây... không gian ở đây quá nhỏ... và không... thích hợp cho... 'gieo hạt'... Thế còn... chúng ta... nên... đi... đến phòng tập thể dục hay... phòng học? Ở đó... không gian ở đó... rộng hơn... và thuận tiện hơn..."

Tuy nhiên, cứ như thể tôi không hề nghe thấy lời nói của cô ấy vậy. Đôi mắt của tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi chiếc gương dài khổng lồ chiếm gần như toàn bộ bức tường ở phần sâu nhất của phòng thay đồ! 

Chiếc gương được lau sạch không tì vết, ánh sáng hiện rõ, phản chiếu hoàn hảo mọi thứ trong phòng, kể cả… ba chúng tôi đang đứng trước gương. 

Theo bản năng, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn với chiếc gương này. 

Đặc biệt là hoa văn phù điêu hoa hồng đen trên gương. 

"Chị Thương, gương của chị... khá tốt..."

Tôi mỉm cười, buông bàn tay đang ôm Thượng Ngôn, chậm rãi đi về phía chiếc gương dài khổng lồ. 

Tim Thương Ngôn đột nhiên dâng lên cổ họng! Trên mặt hắn hiện lên sự hoảng sợ và sợ hãi không thể che giấu! 

"Chủ nhân...Chủ nhân...cái này...cái này...chỉ là...một tấm gương bình thường...không có...không có gì để nhìn..." Cô bước nhanh về phía trước, cố gắng chặn đường tôi, cố nở một nụ cười trên môi và tiếp tục đánh lạc hướng sự chú ý của tôi, "Chủ nhân, nhìn...bên kia...có một...phòng lưu trữ nhiệt...được dùng đặc biệt để cất giữ những chiếc tất phiên bản giới hạn được thu thập bởi nô lệ...ngài...ngài có muốn..."

Nhưng tôi vẫn bất động, chỉ lạnh lùng liếc nhìn cô ấy, trong mắt có một tia thích thú có thể nhìn thấu mọi thứ. 

Nếu là người khác, có lẽ họ thực sự không thấy chiếc gương này có vấn đề gì. 

Tuy nhiên, tôi là ai? Tôi là Lâm Tiểu Vi! Sau thử thách ôn hòa xã hội và “đánh đập”! 

Tôi đang ở trong trang web đen tối của Lão Vương, phòng nghiên cứu bí mật của ông ta được sử dụng đặc biệt để thu thập thông tin bẩn thỉu về nhiều nhân vật nổi tiếng chính trị và kinh doanh, đồng thời cũng có đầy đủ các cơ quan. Không biết đã thấy anh mày mò bao nhiêu lần rồi! Dưới sự “ảnh hưởng” hai năm của anh ấy, tôi có thể nhìn thoáng qua những khuyết điểm trong cơ chế gương ở cấp độ này! 

Vì vậy, tôi không còn để ý đến sự cản trở đầy hoảng loạn của Thượng Yến, thậm chí còn đẩy cô ấy ra. Sau đó, trước mặt Thượng Yến, người vốn đã tái nhợt, và mẹ cô ấy là Hạ Linh, người đang có vẻ ngạc nhiên, tôi trực tiếp đưa tay ra và ấn lòng bàn tay vào họa tiết hoa hồng tinh xảo trên gương! 

Tôi lảo đảo đáp xuống đất, bắt chước cách tôi nhớ Lão Vương bật máy, ngẫu nhiên ấn vài cánh hoa trên bông hồng! 

Chỉ cần nghe một tiếng "click——"...

Ngay lập tức, chiếc gương trang điểm tưởng chừng như liền mạch, giống như một cảnh trong phim khoa học viễn tưởng, từ từ lặng lẽ trượt sang một bên, lộ ra một cánh cửa bí mật đầy bí ẩn! 

Người mẹ đi cùng sững sờ trước cảnh tượng bất ngờ trước mắt. Cô ấy hoài nghi nhìn cánh cửa bí mật đang từ từ mở ra, và tôi đang đứng trước cánh cửa bí mật với nụ cười quỷ dị trên môi. 

Về phần Thương Viêm, ngay khi nhìn thấy cánh cửa bí mật mở ra, máu trên mặt lập tức nhạt đi và tái nhợt như tờ giấy! 

Cô biết rằng sâu thẳm trong trái tim mình... pháo đài cuối cùng và mạnh nhất (lá sung) đã bị tôi phá vỡ hoàn toàn vào lúc này một cách trực tiếp và tàn nhẫn nhất! 

"Không...đừng vào..."

Phòng thủ của Thượng Yến vô tình bị phá vỡ vào lúc này. Cô gần như theo bản năng dang tay ra để chặn cánh cửa bí mật, vẻ mặt đầy tuyệt vọng cầu xin, "Sư phụ... làm ơn... đừng... đừng đi vào... bên trong... không có gì ở đó cả... thực sự... thực sự không có gì cả..."

Tôi nhìn vẻ mặt hoảng sợ của cô ấy, nụ cười trên môi cô ấy càng tươi sáng và biến thái hơn. 

Tôi đẩy Thương Viêm sang một bên rồi bước vào! 

Vừa bước vào, dù đã xem rất nhiều nhưng tôi vẫn vô cùng sốc trước khung cảnh trước mặt tràn ngập bầu không khí SM đỉnh cao! 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy một số giá tra tấn cân đối trên tường, được treo đủ loại đạo cụ chuyên nghiệp mà tôi chỉ thấy trong AV Nhật Bản, tỏa sáng với ánh kim loại lạnh lẽo. Sau đó, ánh mắt tôi rơi vào ngai vàng của hoàng hậu ở giữa căn phòng đầy uy nghiêm và áp bức. 

Tôi vô cùng thích thú bước tới và ngồi lên ngai của hoàng hậu, tượng trưng cho quyền lực tối cao. Cảm nhận được sự chạm vào lạnh lùng và mềm mại, tôi không ngừng nói "tsk tsk" đầy ngưỡng mộ: "Được rồi, chị Thương! Em biết chị vui vẻ, nhưng không ngờ chị lại vui đến thế! Câu lạc bộ không đủ, tôi còn có một phòng riêng ở nhà. Tôi có thể chơi nhiều hơn tôi!"

Ngay lập tức, ánh mắt tôi hoàn toàn bị thu hút bởi hình nộm silicon trên mặt đất, quỳ trước ngai vàng của nữ hoàng trong tư thế cực kỳ nhục nhã! 

Tên giả đó...

Bất kể đặc điểm khuôn mặt, hình dáng cơ thể hay thậm chí là con cặc treo giữa hai chân của anh ấy, chúng gần như giống hệt anh ấy! 

Mặt tôi lập tức trở nên u ám. 

Tôi từ từ đứng dậy, đi đến chỗ hình nộm, ngồi xổm xuống và kiểm tra nó một cách cẩn thận. 

Tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng hình nộm silicon này có đủ loại dấu hiệu lạm dụng——

Có những vết roi đan chéo nhau; có những giọt sáp đông cứng từ lâu từ những ngọn nến; Tôi thậm chí còn nhìn thấy một vết trầm cảm cực kỳ rõ ràng trên khuôn mặt của chính mình! Hình dáng đó... rõ ràng đã bị gót nhọn của giày cao gót chọc ra không thương tiếc! 

Khóe miệng tôi lại lần nữa gợi lên một nụ cười lạnh lùng đầy sát khí. 

Tôi chậm rãi đứng dậy, quay đầu lại, ngước nhìn Thương Viêm cao lớn đang đứng ở cửa với vẻ mặt rất bình tĩnh nhưng lạnh lùng, người đã sợ hãi và tái nhợt, cười nói:

"Thương tỷ, ngươi giấu chuyện này sâu bao nhiêu? Ngươi nói ngươi muốn trở thành con điếm ngoan của ta, nhưng thực ra... ngươi đêm nào cũng ở đây... đối mặt với người thay thế của ta, bộc lộ dục vọng nữ vương không thể thay đổi của ngươi... đúng không?" 

Lúc này, Thương Viêm đã tuyệt vọng. 

Cô ấy biết rằng tất cả sự cải trang, tất cả âm mưu của cô ấy, tất cả những lối thoát của cô ấy... đều đã bị tôi nhìn thấu và phá hủy hoàn toàn vào lúc này!

Chân cô yếu đi và cô khuỵu xuống. Trên mặt lộ ra nụ cười chết lặng, nàng dùng giọng điệu gần như mơ màng tràn đầy tuyệt vọng lẩm bẩm: "Là... chủ nhân... nô lệ... nô lệ sai rồi... nô lệ... chỉ là... chỉ muốn dùng phương pháp này." Phong cách...tốt hơn...'thực hành'...làm sao...làm sao...có thể...phục vụ bạn tốt hơn...làm cho bạn...hài lòng hơn...Nô lệ...Nô lệ thực sự...thật sự chỉ muốn...bình yên...làm con chó cái của bạn...có thai và sinh ra bạn..."

"Thật sao?"

Tôi vẫn giữ nụ cười quỷ dị đó trên môi. Tôi phớt lờ lời bào chữa của Thương Ngôn. Thay vào đó, tôi quay đầu lại nhìn mẹ tôi, người cũng đang choáng váng trước những gì đang xảy ra. Tôi hỏi với giọng vui vẻ: “Chị Hạ, chị là một người chị tốt và một cấp dưới tốt… chị thực sự đã mang đến cho chúng tôi một bất ngờ lớn! Bạn có thể bình luận được không?"

Sau một thời gian dài rèn luyện và chịu nhục như vậy, quan điểm của mẹ tôi đối với Thương Viêm đã có những thay đổi chấn động. Lúc này, sau khi tận mắt chứng kiến "căn cứ bí mật" không rõ danh tính của Thương Viêm, sự đồng cảm còn sót lại đối với Thương Viêm trong lòng cô đã biến mất từ lâu, thay vào đó là sự khinh thường mãnh liệt hơn và một chút khoái cảm bệnh hoạn!

Cô nhìn Thương Viêm đang quỳ trên mặt đất trong tình trạng khốn khổ như một con chó tang. Cô nhếch lên khóe miệng một đường cong lạnh lùng, lạnh lùng nói với giọng điệu gần như tuyên bố: "Thượng Yến... anh... thực sự... như mọi khi... dối trá và không biết xấu hổ!"

"Hạ Linh! Bạn...!"

Thương Viêm bỗng nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng xinh đẹp bốc lên ngọn lửa đầy hận ý, hung tợn nhìn chằm chằm mẫu thân!

Tôi nhìn hai người họ lại trở nên căng thẳng và đầy thuốc súng, rồi cười hài lòng.

Tôi vỗ tay thông báo: “Được rồi, được rồi, hai chị tốt của em, hai chị đừng cãi nhau nữa. Chị Thương đã thích luyện tập ở đây đến vậy... vậy lần 'gieo hạt' thứ hai của chúng ta đừng đổi địa điểm nhé!"

"Chỉ cần chọn nơi này!"

Mẹ tôi nghe vậy, hơi nheo lại đôi mắt hoa đào xinh đẹp.

Cô không nói gì, nhưng trên mặt lại có một biểu cảm vô cùng tinh tế và ẩn ý.

Về phần Thương Viêm, khi nghe được quyết định của tôi, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã tái nhợt như tờ giấy của cô ấy lại càng trở nên... vô hồn!

Cô biết tối nay...

Cô ấy sẽ sử dụng các công cụ của riêng mình một cách triệt để nhất... trong không gian riêng tư tượng trưng cho sự kiểm soát tuyệt đối của cô ấy đối với tôi, người mà cô ấy từng coi như một "con kiến".

Hoàn toàn...bị ô uế...và...bị chinh phục...

Trong lòng cô còn chút kiêu hãnh và phẩm giá cuối cùng mang tên “Nữ hoàng”…

Nó cũng sẽ bị... phá hủy hoàn toàn và chôn vùi trong đêm nay!

"Không...đừng...!"

Thương Viêm quỳ xuống, bò về phía trước vài bước. Đầu gối cô nhức nhối do ma sát dữ dội, nhưng dường như cô không cảm thấy gì cả. Cô ấy nắm lấy ống quần của tôi bằng cả hai tay, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đã không còn chút máu vì sợ hãi và tuyệt vọng lên, rồi khóc với giọng nặng nề. Anh cầu xin và van xin: "Sư phụ... làm ơn... đừng... không ở đây... làm ơn... bạn... bạn có thể chơi với tôi bao nhiêu tùy thích... đi... vào phòng ngủ... ra phòng khách... ra ban công... bất cứ đâu... bất cứ đâu... chỉ xin... đừng... đừng ở đây..."

Đây là nơi tôn nghiêm của cô, pháo đài cuối cùng và mạnh mẽ nhất trong trái tim cô. 

Cô ấy không thể tưởng tượng được rằng nếu bị tôi chinh phục hoàn toàn một cách nhục nhã nhất trong không gian riêng tư tràn đầy niềm tự hào và ham muốn kiểm soát của cô ấy, thì cô ấy… làm sao cô ấy có thể sống sót trong tương lai? 

Tôi cúi đầu nhìn Thương Viêm đang quỳ dưới chân mình với vẻ thích thú, nụ cười trên mặt càng ngày càng hưng phấn.

"Sư phụ... làm ơn..."

Nhìn thấy tôi bất động, Thương Viêm càng cảm thấy tuyệt vọng hơn. Gần như theo bản năng, cô ấy lại mở cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm được tô son hồng ẩm ướt và chủ động đưa cặc tôi vào miệng. Cô dùng cái miệng ấm áp và trơn trượt cùng chiếc lưỡi vô cùng khéo léo của mình để liếm mút nó một cách liều lĩnh, mong dùng cách khiêm tốn và trực tiếp nhất này để đổi lấy một chút “lòng thương xót” từ tôi.

Còn mẫu thân đứng sang một bên, nhìn bộ dáng hèn hạ của Thương Viêm lại ra tay cầu xin sự thương xót, trong đôi mắt đẹp đào của hắn hiện lên một tia khinh thường và khinh thường.

Một cách chậm rãi và duyên dáng, cô ấy bước đến gần tôi và nhìn xuống Shang, người đang quỳ trên mặt đất với vẻ mặt cầu xin. Khóe miệng cô hiện lên một nụ cười lạnh lùng, chế nhạo kèm theo thái độ đắc thắng. 

"Thương Viêm, tỷ tỷ của ta, ngươi... thật sự đã mở rộng tầm mắt cho chị em ta. Ta còn tưởng rằng... cái gọi là 'căn cứ bí mật' của ngươi chính là con át chủ bài và niềm kiêu hãnh cuối cùng của ngươi. Tại sao, ngươi vừa bị chủ nhân phát hiện, lại nóng lòng dùng cái miệng dâm đãng quỳ xuống cầu xin thương xót? Khí chất được gọi là nữ hoàng của ngươi đã đi đâu rồi?" 

Tôi cũng lặp lại lời mẹ nói. Tôi rút con cặc hung dữ đang dính đầy nước bọt của Thương Ngôn ra khỏi miệng cô ấy, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm của Thương Ngôn lên. Trên mặt tôi nở một nụ cười quỷ dị: "Đúng vậy, chị Thương, chị Hạ nói đúng. Chị vừa khóc vừa cầu xin. Thật nhàm chán. Tôi... nhưng tôi càng ngày càng quan tâm đến căn cứ bí mật của chị!"

Đột nhiên, như thể phát hiện ra một thế giới mới, tôi đẩy Thương Yên đang quỳ trước mặt mình ngồi phịch xuống đất như bùn ra, đi thẳng đến chiếc móc treo trong góc căn phòng bí mật chứa đầy đủ loại "Đồng phục dành riêng cho Nữ hoàng"!

Ở đó, được treo ngay ngắn là hàng tá bộ trang phục gợi cảm với nhiều phong cách khác nhau nhưng đều mang đậm phong cách SM đỉnh cao——

Từ chiếc áo nịt ngực bằng da sáng chế màu đen mờ ôm sát cơ thể tôn lên những đường cong cho đến chiếc váy da siêu ngắn chỉ che được phần mông; từ những chiếc tất sọc lưới cá màu đen đầy hoang dã và quyến rũ, đến những bộ đồ lót gợi cảm được trang trí bằng ren và nơ, đầy những cám dỗ cấm kỵ; và... hơn chục đôi bốt cao quá đầu gối bằng da sáng chế màu đen với nhiều kiểu dáng khác nhau, nhưng lại có gót cao khủng khiếp!

"Mẹ kiếp! Chị Thương! Chị... trang bị của chị... còn hoàn thiện hơn câu lạc bộ 'may đo cao cấp' mà tập đoàn Lingya chúng ta vừa thành lập!"

Từng người một, tôi ngưỡng mộ "áo choàng của nữ hoàng" đầy bạo lực và vẻ đẹp gợi tình, và liên tục phát ra những âm thanh "tsk tsk" đầy ngưỡng mộ. Tôi thậm chí còn không quên quay lại nói đùa với mẹ tôi, người cũng đang sửng sốt: "Chị Hạ, đến xem! Bộ sưu tập riêng của chị tốt này của chị", so với cái gọi là 'tùy chỉnh cao cấp' của chúng tôi... thú vị hơn nhiều! Bạn nói... nếu chị Thương mặc cái này để tặng các cô gái trong 'Bộ phận quan hệ công chúng sắc đẹp Lingya' của chúng tôi... thì hiệu quả... sẽ tốt hơn phải không?"

Má mẹ tôi hơi đỏ lên sau khi nghe lời chế nhạo khó chịu của tôi, nhưng trong mắt mẹ có chút gì đó vui vẻ. Cô ấy khớp lời tôi và nhận xét nhẹ nhàng: "Chà...quả thực...rất...độc đáo..."

Chỉ có Thượng Yến, người đang quỳ trên mặt đất, nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi và cảm thấy trái tim mình hoàn toàn đóng băng từng chút một bởi bóng tối và sự tuyệt vọng vô biên.

Cô không ngừng cầu xin và lẩm bẩm: "Không... đừng... làm ơn... đừng..."

Tôi có vẻ đã ngưỡng mộ nó đủ nhiều nên tôi lấy xuống một bộ phong cách yêu thích của mình từ trên móc áo——

Cô mặc một chiếc áo nịt ngực bằng da sáng chế màu đen, một chiếc váy da mini, tất lưới cá màu đen và một đôi bốt cao quá đầu gối bằng da sáng chế màu đen cao 15 cm. Sau đó, nàng đi tới trước mặt Thương Viêm, ném bộ quần áo chứa đầy ký ức nhục nhã và niềm tự hào của hoàng hậu lên người nàng, ra lệnh: “Được rồi, Thương tỷ, đừng giả chết nữa! Nào, hãy cởi bộ trang phục nữ tính cản trở này ra! Hãy mặc...quần áo chiến đấu thực sự của bạn vào! Hãy để tôi trải nghiệm cảm giác đụ một nữ hoàng trong căn phòng bí mật của bạn như thế nào!"

Tôi dừng lại, sau đó đưa mắt nhìn về phía mẹ tôi vẫn đang “xem diễn”, cười nói: “Chị Hạ, làm trợ lý, đừng rảnh rỗi. Hãy đến đây và chăm sóc tốt cho giám đốc thương mại của chúng tôi...thay quần áo đi!"

Thân thể Thương Ngôn bỗng nhiên cứng đờ. Cô ấy không cử động mà nhìn tôi một cách tuyệt vọng bằng đôi mắt phượng đã mất hết ánh sáng lấp lánh từ lâu.

Về phần mẹ tôi, sau sự do dự và sốc ban đầu, trên khuôn mặt bà hiện lên một nụ cười tinh tế đầy sự khinh miệt và một chút khoái cảm bệnh hoạn.

Cô ấy bước đi thanh lịch trước mặt Thượng Yến với đôi chân dài được bao bọc hoàn hảo trong chiếc quần lửng màu đen và đôi giày cao gót màu đen gợi cảm. Sau đó cô từ từ ngồi xổm xuống và đưa chiếc áo nịt ngực bằng da sáng chế màu đen cho Thương Viêm. Cô dùng giọng điệu công sở thúc giục: “Giám đốc Thương, sao anh còn đứng đó? Cậu không nghe lệnh của chủ nhân sao? Có cần tôi, trợ lý... giúp cô tự tay cởi nó ra không?” 

Tôi đã trở lại ngai vàng của nữ hoàng, tượng trưng cho quyền lực tối cao, và ngồi xuống một cách thoải mái.

Tôi vô cùng thích thú theo dõi màn “tương tác tinh tế” giữa hai người phụ nữ hàng đầu của tập đoàn Lingya trước mặt. Tôi không khỏi xoa xoa con cặc hung dữ vốn đã cứng và nóng của mình rồi nói, trong giọng nói có chút phấn khích và mong đợi: “Đúng vậy! Đúng! Thế thôi! Hạ! Chị ơi, hãy thể hiện sức mạnh của mình với tư cách là Chủ tịch Lingya! Hãy chăm sóc tốt cho cấp dưới tốt của bạn! Chị Thương, nếu chị còn dám trì hoãn “thời gian vui vẻ” của tôi, tin hay không thì tùy… Tôi sẽ để chị Hạ… dùng roi của chính chị… đánh bộ ngực hư hỏng của chị… thành từng mảnh!”

Cuối cùng, dưới sự thúc giục liên tục của tôi và sự “phục vụ” chế giễu của mẹ tôi, Thượng Yến đã từ bỏ chút phản kháng cuối cùng và để mẹ cô cởi từng bộ đồng phục thủy thủ đầy khí chất “cô gái trẻ”. Sau đó, cô lần lượt khoác lên mình chiếc áo choàng chiến đấu bằng da sáng chế màu đen tượng trưng cho địa vị "nữ hoàng" của mình...

Trong khi Thượng Yến đang thay quần áo và mẹ tôi đang đợi cô ấy, tôi đứng dậy khỏi ngai vàng của nữ hoàng như một đứa trẻ tò mò và bước đến chiếc kệ ở phía bên kia căn phòng chứa đầy các dụng cụ tra tấn SM.

Tôi nhặt từng đạo cụ tỏa ra ánh kim loại lạnh lẽo, chơi đùa và nhận xét về chúng, giọng nói đầy sự phấn khích và... mong đợi biến thái.

"Chậc chậc chậc...Thương chị, bộ sưu tập của chị...chuyên nghiệp thật đấy..."

Tôi nhặt một quả bóng miệng làm bằng da và kim loại lên và cân nó trong tay, “Cái này… tốt, không tệ! Da mềm và size vừa phải. Sau này... Ta sẽ dùng cái này chặn cái miệng không nghe lời của ngươi, Thương tỷ, để ngươi chỉ có thể phát ra âm thanh 'woo-woo', dù có muốn cũng không thể hét lên! Hahahaha!"

Tôi nhặt một cặp kẹp núm vú bằng bạc có hình chuông tinh xảo, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng mân mê, phát ra âm thanh giòn tan đầy dục vọng: “Cái này cũng thú vị đấy! Kẹp nó vào cặp ngực gợi cảm của chị nhé, chị Thương. Mỗi lần anh làm tình với em, nó sẽ rung lên một tiếng 'ding bell'. Thật lãng mạn! Lúc đó tôi cũng sẽ nhờ chị Hạ đếm cho tôi xem tôi có thể đụ anh bao nhiêu lần!”

Cuối cùng, mắt tôi rơi vào những vòng kim loại trên trần nhà dùng để treo cơ thể tôi, và một ánh sáng gần như điên cuồng chưa từng có bùng lên trong mắt tôi!

"Mẹ kiếp! Và cái này?! Chị Thương! Chết tiệt... cậu chơi giỏi quá phải không?!"

Tôi hào hứng bước tới, đưa tay kéo sợi xích dày nối với vòng treo thì thấy nó cực kỳ chắc chắn, có thể chịu được sức nặng của một người lớn.

Tôi nhìn lại Thượng Yến, người đang được mẹ cô "phục vụ", người đang chật vật nhét đôi chân dài xinh đẹp được bọc trong chiếc tất lưới cá màu đen vào một đôi bốt cao quá đầu gối bằng da sáng chế màu đen cao 15 cm, và tuyên bố từng chữ:

"Chị Thương! Lần thứ hai chúng ta 'gieo hạt'... hãy làm điều gì đó... thú vị hơn nhé!"

"Sau này, tôi sẽ cho em mặc chiếc áo gợi cảm thể hiện rõ nhất địa vị 'nữ hoàng' của em. Ta sẽ treo ngươi lên trời như một con chó cái chờ bị làm thịt. Mở âm hộ của em ra và đợi anh xuất tinh thật mạnh nhé!"

"Hahahaha! Hương vị đó hẳn là rất ngon phải không?!"

Lúc này, việc thay quần áo của Thương Viêm cũng sắp kết thúc.

Với sự “giúp đỡ” nhục nhã của mẹ, cuối cùng cô cũng xỏ được đôi bốt cao quá đầu gối bằng da bóng màu đen dài 15cm khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát điên.

Tôi ngưỡng mộ bộ trang phục gợi cảm đầy phong cách nữ hoàng SM của Thượng Yến và gật đầu hài lòng.

Tôi tháo chiếc roi da đen trên tường ra, cầm trên tay, vỗ nhẹ vào lòng bàn tay, rồi kéo sợi dây chuyền lạnh ngắt ra lệnh cho mẹ tôi ở bên cạnh:

"Chị Hạ, trợ lý tốt của tôi, bây giờ đến lượt chị hoàn thành nhiệm vụ của mình. Hãy mang em gái tốt của ngươi, Nữ hoàng Thương cao quý của chúng ta, đến cho ta... Để hai con khốn lạnh lùng các ngươi cùng quỳ dưới chân ta và cầu xin ta cho các ngươi một chút vui vẻ!"

Mẹ nghe vậy, thân thể khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp đầy tủi nhục rũ xuống, bộ ngực dưới lớp nội y ren đen phập phồng vì thở hổn hển.

Cô cắn môi dưới, đè nén xấu hổ trong lòng, chậm rãi quỳ xuống đất, vươn tay nhẹ nhàng kéo cánh tay Thương Ngôn, nhỏ giọng nói: "Thương Yến... đi thôi..."

Thượng Yến đang quỳ trên mặt đất. Đôi bốt cao quá đầu gối bằng da bóng màu đen mà cô vừa mang phản chiếu ánh sáng băng giá dưới ánh đèn. Khuôn mặt xinh đẹp kiêu ngạo của cô tái nhợt như tờ giấy. Cô muốn chống cự nhưng bàn tay của mẹ cô nhẹ nhàng kéo cô lại, cơ thể cô bất giác ngã về phía trước. Cô bé chỉ biết chống tay xuống đất, tủi nhục đi theo mẹ, quỳ gối bò từng bước về phía tôi.

Sàn của căn phòng bí mật lạnh lẽo và gồ ghề. Chiếc tất đen của mẹ bị rách nhẹ khi bò, đôi tất lưới cá của Thượng Yến cũng bị thủng lỗ li ti. Gót của đôi bốt cao 15cm chạm đất phát ra tiếng “cạch” chói tai.

Hai người phụ nữ thở hổn hển, mồ hôi chảy xuống nhỏ giọt trên mặt đất, giống như mảnh vỡ cuối cùng của phẩm giá cao quý của họ. 

Cuối cùng, họ bò đến chân tôi.

Mẹ là người đầu tiên quỳ thẳng, hai tay buông thõng. Đôi mắt cụp xuống không giấu được sự tủi nhục trong mắt. Thượng Yến nghiến răng, cố giữ chút kiêu hãnh cuối cùng và từ từ quỳ thẳng xuống, nhưng bộ trang phục nữ hoàng SM khiến cô trông giống một chiến lợi phẩm bị chinh phục hơn.

Hai người phụ nữ quỳ cạnh nhau trước mặt tôi. Sự tương phản giữa ren đen và da láng giống như một bức tranh cấm kỵ và méo mó. 

Tôi cúi đầu nhìn xuống, trên môi nở một nụ cười tàn nhẫn, roi quất trong lòng bàn tay, trêu đùa nói: “Này, Hạ tỷ, Thương hoàng hậu, cảnh tượng này thật là thú vị! Hai nữ giám đốc điều hành hàng đầu của tập đoàn Lingya đang quỳ dưới chân tôi, một nhân viên nhỏ bé. Chậc chậc, cảm giác này sướng hơn nhiều so với việc anh ra lệnh trong công ty phải không?"

Căn phòng bí mật lúc này tràn ngập những cảnh tượng tương phản vô cùng kịch tính——

Chàng trai với khuôn mặt trẻ con đang đứng cạnh võ đài với thân dưới trần trụi và con cặc to đang cương cứng. Anh ta đang nghịch cây roi đen vốn dĩ thuộc về Thương Viêm trong tay, trên mặt nở nụ cười khống chế;

Trước mặt tôi đang quỳ gối là hai người phụ nữ hàng đầu của tập đoàn Lingya——

Một người là CEO Hạ Linh, người đang mặc đồ lót ren màu đen, áo choàng gạc màu đen mờ và dây đeo quần màu đen ở chân. Cô ấy đang nhìn tôi với vẻ nhục nhã và tê dại, chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của tôi;

Người còn lại là Giám đốc Thượng Yến, người vừa bị buộc phải mặc một "chiếc áo" nữ hoàng SM - một chiếc áo nịt ngực bằng da sáng chế màu đen, một chiếc váy da ngắn ngắn, tất lưới cá màu đen và đôi bốt cao quá đầu gối bằng da sáng chế màu đen 15 cm. Cô cũng quỳ trên mặt đất, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo, nhưng vào lúc này lại tràn ngập tuyệt vọng và sợ hãi vô tận.

Tất cả họ đều biết rằng một bữa tiệc nhục nhã còn điên rồ và tàn nhẫn hơn bao giờ hết sắp bắt đầu từ từ trong căn phòng bí mật của SM này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158

"Hãy bắt đầu thôi."

Giọng tôi uể oải vang lên. 

Tôi lắc sợi xích treo, phát ra một âm thanh "cạch cạch" sắc nét và thót tim do va chạm với kim loại, giống như khúc dạo đầu dẫn đến cái chết từ địa ngục. 

Tôi chỉ cằm vào Thương Viêm đang quỳ bất động trên mặt đất, ra lệnh cho mẹ tôi cũng đang quỳ bên cạnh: "Chị Hạ, chị đứng yên làm gì vậy? Sao không nhanh chóng phục vụ chị tốt của mình, Thương Hoàng hậu cao quý của chúng ta?"

Mẹ từ từ ngẩng đầu lên, trong mắt tràn ngập nỗi buồn vô tận và một chút tê dại ớn lạnh. 

Cô ấy liếc nhìn Thượng Yến bên cạnh, người có thân hình mảnh mai cũng đang run rẩy dữ dội vì sợ hãi, rồi nhìn tôi, đứa con quái vật giống như quỷ dữ đang ngưỡng mộ hai người họ với ánh mắt đầy trêu chọc và mong đợi. Tính cách kiêu ngạo và lạnh lùng trong lòng cô ấy đã hoàn toàn bị nghiền nát bởi động lực mạnh mẽ của tôi. 

"Chị Linh..."

Giọng của Thượng Yến đầy nước mắt và cầu xin. Cô quay đầu lại, bất lực nhìn mẹ mình bằng đôi mắt phượng vốn đã đẫm nước mắt và hận thù. 

Tuy nhiên, mẹ cô chỉ nhìn lại cô bằng ánh mắt vô cùng lạnh lùng và xa lạ. 

"Đứng dậy đi, Thượng Yến."

Giọng nói của mẹ rất nhẹ nhàng và đều đều, không có chút cảm xúc nào, nhưng lại giống như một con dao băng sắc bén nhất, đâm vào trái tim Thương Viêm, “Giống như con… đã nói với mẹ trước đây, đây là… lựa chọn duy nhất của chúng ta bây giờ.”

Người mẹ dừng lại một lúc, trên môi nở một nụ cười buồn bã và tự ti, đáp lại gần như nguyên vẹn lời nói trước đó của Thương Ngôn: “Giống như một con chó vẫy đuôi, tìm mọi cách để làm hài lòng chủ nhân, làm hài lòng chủ nhân, khiến chủ nhân vui vẻ… phải không?”

Thượng Yến cứng đờ và nhìn mẹ cô với vẻ khó tin. Nhìn nụ cười quen thuộc nhưng xa lạ trên khuôn mặt cô, đầy quyết tâm và điên cuồng, cô biết rằng Hạ Lăng, người phụ nữ này, cuối cùng đã... phát điên hoàn toàn. 

Dưới ánh mắt đầy thúc giục và thiếu kiên nhẫn của tôi, mẹ tôi từ từ đứng dậy. Bộ đồ lót ren đen vô cùng gợi cảm trên người cô lại càng trở nên lộn xộn hơn do vừa mới quỳ xuống. Chiếc áo choàng gạc đen mờ buông thõng quanh người cô, tăng thêm chút cám dỗ sa đọa. 

Cô bước tới chỗ Thương Viêm, người cũng không thể đứng dậy khỏi mặt đất, và nắm lấy cánh tay của Thương Viêm. 

"Đi thôi, tôi... Giám đốc Thương."

Có một sự “dịu dàng” kỳ lạ trong giọng nói của mẹ cô. Cô kéo Thương Viêm, từng bước đi về phía "sân hành quyết" đã được chuẩn bị sẵn cho họ ở giữa phòng - chiếc vòng treo tỏa ra ánh kim loại lạnh lẽo. 

"Không... Chị Linh... đừng..."

Thượng Yến vẫn đang cố gắng đấu tranh một cách vô ích cuối cùng. Đôi chân cô đi đôi bốt cao quá đầu gối bằng da sáng chế dài 15 cm, kéo lê trên mặt đất hai vệt dài, cô bật ra những tiếng nức nở tuyệt vọng. 

Tôi thích thú xem, nhìn bức ảnh cảm động “tình chị em” trước mặt với ánh mắt gần như tán thưởng một tác phẩm nghệ thuật, không ngừng đưa ra đủ kiểu bình luận tục tĩu và cười dâm đãng. 

"Chậc, chậc, tsk... Chị Hạ, chị làm trợ lý càng ngày càng có năng lực đấy! Chị Thương, đừng chống cự. Nhìn chị Hạ tốt bụng với chị quá, chị ấy sợ chị đi không vững, còn tự mình giúp đỡ chị! Hahahaha!"

Cuối cùng, với sự “trợ giúp” của mẹ, Thượng Yến đã được đưa thẳng xuống vòng treo cổ. 

Mẹ nhặt dây an toàn làm bằng da đen mềm đang treo trên mặt đất lên, trước tiên buộc chặt cổ tay trái của Thương Ngôn vào vòng treo bên trái. Khoảnh khắc kim loại và da lạnh chạm vào da, cơ thể của Thượng Yến đột nhiên run lên và anh ta phát ra một tiếng kêu không thể kiểm soát. 

Tiếp theo là tay phải. 

Mẹ lại từ từ ngồi xổm xuống, nắm lấy đôi chân thon dài đang mang tất lưới cá màu đen và đôi bốt cao gót 15 cm của Thương Yến, đồng thời cố định mắt cá chân của cô vào hai chiếc nhẫn còn lại. 

Khi mẹ cô cuối cùng đã siết chặt dây trói, toàn bộ cơ thể của Thượng Yến bị treo lơ lửng giữa không trung mà không hề dè dặt trong một cử chỉ phông chữ "lớn" vô cùng xấu hổ và nhục nhã! 

Chiếc áo nịt ngực cô mặc được làm từ da sáng chế màu đen mờ cao cấp. Do cơ thể cô bị treo và lực hấp dẫn, nó càng ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và thẳng đứng của cô, phô bày trọn vẹn khe ngực sâu và đường cong đáng kinh ngạc của cô. 

Chiếc váy da siêu ngắn ở phần thân dưới gần như không che được mông của cô ấy cũng bị xắn lên do đôi chân dang rộng, để lộ vùng tam giác bí ẩn được quấn trong chiếc tất lưới cá màu đen trước mắt tôi mà không hề che đậy! 

"Hmm... ừm... đặt... thả tôi xuống..."

Thân thể Thương Viêm ở giữa không trung khẽ lắc lư, trong miệng phát ra những tiếng nức nở đau lòng. Nước mắt hòa lẫn mồ hôi từ khóe mắt cô rơi xuống dưới chiếc móc treo, để lại một vết ướt nhỏ màu đen trên tấm thảm nhung mềm mại màu đen. 

Tôi nhìn Thượng Yến trông giống như một con cừu hiến tế, bất lực và đầy cám dỗ cấm kỵ, tôi chỉ cảm thấy cặc của mình cứng hơn một chút. 

Tôi chậm rãi đi đến trước mặt Thương Viêm, đưa tay ra, dùng cán roi đen mà Thương Ngôn thường dùng, nhẹ nhàng nâng khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đẫm mồ hôi và nước mắt của nàng lên, trên mặt nở nụ cười quỷ dị. 

"Thương tỷ tỷ, Hoàng hậu bệ hạ thân mến, hiện tại người cảm thấy thế nào? Bị treo trên 'giá hành quyết' yêu thích của mình, phải không... cảm giác đặc biệt sao?"

Tôi lại bước đến giá tra tấn và vô cùng thích thú khi nhìn dãy “đồ chơi” rực rỡ trên đó. Cuối cùng, tôi nhặt quả bóng kiềm chế làm bằng da và kim loại lên rồi cân nó trên tay. Sau đó, tôi bước tới chỗ Thương Nghiên đang lơ lửng trên không và ra lệnh cho mẹ tôi đang đứng ở một bên: "Chị Hạ, lại đây và đeo cái này cho chị gái tốt của chị, Giám đốc Thương, để chị ấy không gây ồn ào quá."

Mẹ ngoan ngoãn nhận lấy quả bóng lạnh từ tay tôi rồi bước tới chỗ Thương Ngôn. Nhìn đôi mắt phượng đầy sợ hãi và cầu xin của Thương Viêm, trong lòng hiện lên một tia khó chịu, nhưng động tác tay lại không hề do dự. 

Cô thô bạo véo cằm Thương Viêm, nhét quả bóng lạnh có chút da vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm đã từng nói ra vô số lời ác độc, sau đó vòng ra sau đầu, kéo dây trói chặt nhất có thể! 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Thương Viêm chỉ có thể phát ra từng đợt tuyệt vọng cùng đau đớn nức nở, nước mắt nóng hổi lại không tự chủ mà trào ra. 

Tôi nhìn bộ dạng đáng thương của cô ấy, muốn hét lên nhưng không thể, và mỉm cười hài lòng. Sau đó, ánh mắt tôi rơi vào bộ ngực của Thượng Yến, một cặp vú trắng nõn căng mọng nhấp nhô dữ dội vì khó thở. 

Tôi cau mày, trên mặt hiện lên một tia không hài lòng: "Thương tỷ, mặc dù đồng phục nữ hoàng của ngươi khá gợi cảm và mạnh mẽ... nhưng với bộ ngực gợi cảm của ngươi bị che phủ chặt chẽ như vậy, ta, chủ nhân của ngươi, làm sao có thể chơi đùa với chúng?"

Lời còn chưa dứt, tôi đột nhiên vươn tay nắm lấy mép áo nịt ngực bằng da sáng chế màu đen trên ngực Thương Ngôn. Với một tiếng "đâm--" đau lòng, chiếc áo nịt ngực, được làm cẩn thận bằng da sáng chế màu đen mờ cao cấp và tượng trưng cho địa vị nữ hoàng của cô ấy, đã bị tôi xé toạc với một lỗ lớn ở giữa! 

Khi chiếc áo nịt ngực bị đứt, bộ ngực trắng nõn và đỏ mọng của Thương Viêm đột nhiên nhảy ra ngoài như một con thỏ trắng thoát khỏi lồng, vẽ lên không trung hai vòng cung hoàn hảo đến ly kỳ! 

"Ưuuuuuu——!"

Sự sỉ nhục và phơi bày đột ngột này khiến Thượng Yến bật lên những tiếng nức nở chói tai. 

Tôi một lần nữa tháo cặp kẹp núm vú có những chiếc chuông bạc tinh xảo trên giá tra tấn, đưa cho mẹ tôi và ra lệnh: “Chị Hạ, đã đến lúc tiếp tục công việc của chị, hãy kẹp những cái này vào cặp vú ngỗ ngược của chị ấy!”

Mẹ cầm cặp núm vú lạnh ngắt nhìn cặp núm vú hồng hồng đỏ tươi trên ngực Thương Ngôn. Niềm vui bệnh hoạn trong lòng cô lại một lần nữa lấn át dấu vết thương cảm cuối cùng. 

Cô duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, một cách chính xác và không chút thương xót, kẹp hai chiếc kẹp núm vú bằng bạc phát ra tiếng chuông giòn giã trên núm vú vốn đã sưng đỏ của Thương Viêm! 

"Ờ-ah-!"

Cơn đau kịch liệt khiến thân thể Thương Viêm lại cong lên dữ dội, hắn phát ra một tiếng kêu đau lòng! 

Tôi có vẻ rất hài lòng với cảnh tượng trước mắt, nhưng dường như lại nghĩ đến điều gì khác, nên tôi bước đi dưới Thương Viêm, ngước nhìn vùng tam giác bí ẩn được bọc trong đôi tất lưới cá màu đen và một chiếc váy da rất ngắn của cô ấy, rồi lại cau mày. 

"Chị Hạ, việc này... không tiện lắm..."

Tôi chỉ vào phần dưới cơ thể của Thượng Yến và nói với mẹ tôi: "Sau này con sẽ... gieo hạt như thế nào?"

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, vẻ mặt bà hiện lên vẻ hiểu biết. 

Cô đi theo Thượng Yến, đầu tiên thô bạo vén chiếc váy da siêu ngắn gần như không che được mông của mình lên. Sau đó, với đôi tay mảnh khảnh của mình, cô nắm lấy mép đũng quần của chiếc tất lưới cá màu đen trên chân Thượng Yến và kéo mạnh sang hai bên! 

"Đâm-!"

Với một âm thanh xé rách giòn giã, tấm lưới đánh cá vốn dĩ mỏng manh bị xé toạc, lộ ra thung lũng bí ẩn bên trong vừa được tôi xuất tinh một lần và đã lấm lem bùn đất. 

"Sư phụ..."

Sau khi mẹ tôi làm xong tất cả những điều này, bà quay đầu lại và báo cáo với tôi với giọng gần như tê dại, giống như công việc, "Bây giờ... con có thể... bắt đầu bất cứ lúc nào..."

Tôi gật đầu hài lòng. Tôi ngưỡng mộ "tác phẩm nghệ thuật" cực kỳ dâm ô và nhục nhã trước mắt do chính tôi tạo ra -

Thượng Yến, nữ hoàng cấp cao một thời trong Câu lạc bộ Bloody Rose, giờ đang mặc một bộ "đồng phục nữ hoàng" mà tôi đã xé thành từng mảnh. Cô ấy có một quả bóng trong miệng, kẹp núm vú có chuông trên núm vú, và tay chân của cô ấy dang rộng, treo lơ lửng trong không trung. Trong số đó, khu vườn cấm riêng tư nhất tượng trưng cho phẩm giá phụ nữ từ lâu đã bị xé nát hoàn toàn, lộ ra trước mắt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào, hơi hé mở, chờ đợi lần cuối cùng và nguy hiểm nhất của tôi...chinh phục và...gieo mầm...

Quả táo Adam của tôi lăn lên xuống không thể kiểm soát, đôi mắt đầy dục vọng và tham lam của tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể xinh đẹp của Thượng Yến lơ lửng giữa không trung, đầy vẻ đẹp cấm kỵ và S&M, cũng như thung lũng bùn bí ẩn không ngừng tiết ra nước ép tình yêu. 

Tôi không bước tới ngay lập tức mà giống như một nghệ sĩ giàu kinh nghiệm đang chiêm ngưỡng tác phẩm đáng tự hào nhất của mình, tôi bước chậm rãi xung quanh Thượng Yến đang bị treo lơ lửng, và không ngừng phát ra những âm thanh ngưỡng mộ “tsk tsk”. 

"Chị Thương...nữ hoàng tốt bụng của tôi...trông em như thế này...chết tiệt...gợi cảm..."

Tôi đi đến phía sau Thương Viêm, đưa tay ra, dùng cán roi da màu đen vừa mới lấy ra khỏi tường nhẹ nhàng đẩy vào cặp mông tròn trịa và vui tươi của cô ấy với một chút trêu chọc. 

"Ồ... Ầm..."

Cơ thể của Thượng Yến khẽ run lên vì sự đụng chạm bất ngờ, và cái miệng nhỏ màu anh đào bị anh ta chặn chặt chỉ có thể phát ra những làn sóng nhục nhã và phản đối. 

Tôi dường như rất thích bộ dáng đáng thương muốn chống cự nhưng lại bất lực của cô ấy lúc này. Tôi hướng ánh mắt về phía mẹ tôi, người vốn đã có vẻ đờ đẫn, ra lệnh: "Chị Hạ, trợ lý tốt của tôi, sao chị còn đứng đó? Sao chị không nhanh lên... đến giúp tôi?" 

Mẹ biết rằng công việc “trợ lý” và “nhân chứng” của mẹ chỉ mới bắt đầu…

Cô ấy chậm rãi bước về phía tôi với đôi chân dài xinh đẹp được quấn hoàn hảo trong chiếc quần lửng màu đen và đôi giày cao gót nhọn. 

"Sư phụ...có...thầy có...chỉ dẫn gì không..."

Tôi không nói gì, chỉ hất cằm về phía Thượng Yến đang lơ lửng giữa không trung, rồi chỉ vào con cặc dày đặc đáng sợ vốn cứng như thép do hưng phấn lâu ngày của tôi. 

Mẹ hiểu ý tôi ngay lập tức. Cô bước đến phía sau Thượng Yến, duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình và nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân gợi cảm của Thượng Yến đang mang đôi bốt cao quá đầu gối bằng da sáng chế dài 15cm màu đen đang hơi rung lên vì chúng lơ lửng trong không trung. Sau đó cô ấy báo cáo với tôi: "Sư phụ...cơ thể của Giám đốc Thương...đã...được điều chỉnh...theo góc độ và độ cao phù hợp với ngài nhất...làm ơn...làm ơn...bắt đầu..."

Tôi hài lòng gật đầu, ôm chặt con cặc hung dữ vốn đã đói khát của mình, bước từng bước theo sau Thương Viêm đang lơ lửng giữa không trung. 

Tôi không vội nhét nó vào, nhưng giống như một người sành ăn đang nếm những món ăn ngon nhất, lần đầu tiên tôi dùng quy đầu màu đỏ tím để mài qua lại ở lối vào hang mật vốn đã đầy bùn của Thượng Yến. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu

Sự ma sát đột ngột và kỳ lạ này khiến cơ thể của Thượng Yến run rẩy kịch liệt không thể kiểm soát!

Đôi mắt phượng xinh đẹp của cô đột nhiên mở to, tràn ngập sợ hãi xa lạ và một tia lửa dục vọng bùng cháy! Cô ấy cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu dày của tôi đang mài giũa và trêu chọc âm đạo nhạy cảm nhất của cô ấy!

Cảm giác này, xấu hổ hơn và... kích thích hơn là trực tiếp xâm nhập!

"Chị Thương, chị thế nào rồi? Ôi... kỹ thuật 'cù lét' này... không tệ phải không? Lồn của em có... cảm thấy... nhiều hơn... sau khi anh chơi đùa với nó như thế này không?"

"Ồ... Ngô..."

Thượng Yến không ngừng nức nở. Mặc dù cô ấy không thể nói được vì quả bóng trong miệng, nhưng hơi thở ngày càng nhanh và chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê không ngừng tuôn ra từ lỗ của cô ấy đã trả lời những câu hỏi của tôi một cách chân thực nhất.

Tôi cũng rất thích bộ dáng đáng thương của cô ấy lúc này, cô ấy muốn hét lên nhưng không thể, muốn chống cự nhưng bất lực.

Tôi đưa chiếc roi đen trong tay cho mẹ tôi đang đỡ chân Thương Ngôn và nói: “Chị Hạ, cầm lấy đi. Nếu sau này Thương tỷ không nghe lời ta, hoặc là... phục vụ ta không hài lòng, ngươi biết phải làm sao rồi đúng không?"

Mẹ tôi nhìn chiếc roi da đen lạnh lùng trong tay, rồi nhìn Thương Viêm đang lơ lửng giữa không trung như một con cừu non chờ bị làm thịt, để tôi chơi đùa với nó. Trong lòng cô tràn ngập cảm xúc lẫn lộn.

Lúc này, tôi đã có đủ “màn dạo đầu”. Tôi ôm con cặc hung dữ đã thấm đẫm nước tình của Thương Viêm và ham muốn của chính mình, nó nóng và cứng. Tôi chỉ vào âm đạo thung lũng bí ẩn đã bị nhấn chìm hoàn toàn bởi lưới đánh cá và nước âm đạo, rồi đột nhiên đẩy eo mình lên! 

"Pfft——!"

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, con cặc to lớn và hung dữ của tôi ngay lập tức xâm nhập vào phần sâu nhất trong lỗ mật của cô ấy! 

Trải nghiệm tột đỉnh này khi bị treo lơ lửng giữa không trung, trong một tư thế cực kỳ xấu hổ không có chút tập trung nào và bị tôi xâm nhập một cách thô bạo từ phía sau, trong phút chốc đã phá hủy hoàn toàn lý trí và cảm giác xấu hổ của Thượng Yến! 

Cơ thể cô run lên và co giật dữ dội vì cảm giác no đột ngột này! 

Cái miệng anh đào nhỏ bị bóng miệng bịt chặt chỉ có thể phát ra từng đợt tiếng rên rỉ và kêu la như một con mèo cái bị thương! 

Cặp vú đầy đặn trên ngực cô ấy được kẹp chặt bởi chiếc kẹp núm vú màu bạc không ngừng đung đưa lên xuống và phập phồng khi cơ thể cô ấy lắc lư và tôi đánh vào. Những chiếc chuông bạc trên kẹp núm vú phát ra một loạt âm thanh "chuông đinh" sắc nét và đầy dục vọng! 

Tôi cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ đến ngây ngất và sự hút mãnh liệt vào trong hang của Thượng Yến, cũng như tiếng chuông không ngừng vang lên bên tai, tôi chỉ cảm thấy bản tính thú tính của mình lúc này đã hoàn toàn bùng cháy! Tôi gầm lên một tiếng hài lòng, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn của Thương Viêm và bắt đầu đâm mạnh như một cơn bão dữ dội! 

"Chị Thương! Đừng lắc lư! Giữ vững cho tôi!"

Trong khi tôi đang đẩy mạnh vào bên trong cô ấy, tôi giận dữ hét lên với Thượng Yến trước mặt với giọng khàn khàn và hơi thở nặng nề. 

Tuy nhiên, làm sao Thương Viêm, người đang lơ lửng giữa không trung, có thể điều khiển được sự run rẩy của cơ thể? 

Nhìn thấy vậy, tôi cau mày, quay đầu lại, hét với mẹ tôi đang đứng một bên, vẻ mặt có chút đờ đẫn: "Chị Hạ! Tại sao chị còn đứng đó?! Mẹ không thấy chị Thương không vâng lời sao?! Nhanh lên... thực hiện 'bổn phận' của mình!"

Mẹ nheo mắt lại, mẹ nhìn chiếc roi da đen lạnh lùng trong tay, rồi nhìn Thương Ngôn, người bị tôi đụ đến mức hét lên và người run rẩy như lá rụng trong gió thu. Lý trí trong lòng cô... đã sụp đổ rồi! 

Cô đột nhiên giơ roi trong tay lên đánh vào cặp mông đầy đặn của Thương Viêm đang lắc lư dữ dội không thương tiếc! 

"Nứt-!"

Trong căn phòng bí mật im lặng và đầy dục vọng, tiếng đập da giòn vang vang lên vô cùng chói tai! 

"Ờ-ah-!"

Với đòn roi này, Thương Viêm không những không ngừng run rẩy mà thậm chí còn run rẩy và co giật dữ dội hơn! 

Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh cũng trở nên chói tai hơn và… đầy khoái cảm tột độ! 

"Hahahahaha! Được rồi! Được rồi! Chị Hạ! Chiến đấu tốt nhé!"

Nhìn bức tranh đồi trụy đầy bạo dâm, bạo dâm, bạo lực và dâm đãng này, tôi hưng phấn đến mức hét lên trời! Vừa thọc sâu hơn vào cái lồn căng cứng và nóng bỏng của Thương Viêm, tôi cũng không quên dùng lời nói tiếp tục khiêu khích hai "chị tốt" vốn đã quay lưng với nhau: "Chị Thương, trước đây chị không phải khá giỏi sao? Đêm đó ở khách sạn, không phải chị dùng thắt lưng quất chị Hạ sao? Bây giờ... đến lượt chị nếm trải cảm giác bị đánh đòn. Cảm giác thế nào? Chẳng phải... rất khoái sao?"

"Còn cô, chị Hạ! 'Trợ lý' của cô thật sự càng ngày càng có năng lực! Cô không chỉ có thể hướng dẫn, còn có thể giám sát! Tôi thấy, từ nay trở đi, trưởng ban giảng dạy của 'Sở mỹ nhân Lingya'... nhất định là cô! Hahahahaha!"

Tiếng cười của tôi vang vọng trong căn phòng bí mật, đầy kiêu ngạo và kiêu hãnh chinh phục được mọi thứ. 

Những chuyển động của háng tôi ngày càng dữ dội và nhanh chóng. Mọi va chạm dường như đều nghiền nát linh hồn của Thương Viêm! 

"Được rồi!"

Tôi chợt gầm lên một tiếng nhỏ và ra lệnh cho mẹ tôi, người vẫn đang do dự có nên đánh đòn thứ hai hay không, "Tiếp theo... chúng ta phải làm... việc quan trọng nhất là... 'gieo'! Để đó cho con... nghiêm túc đi!"

Nói xong, tôi lại đẩy con cặc hung dữ đó vào nơi sâu nhất trong bụng vốn đã đầy bùn của Thương Viêm, một cách hung bạo không chút dè dặt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159

"Pfft!"

Sự thâm nhập của tôi lần này mạnh mẽ và sâu sắc hơn bất kỳ lần nào trước đó! 

Cơ thể tôi nổ tung với sức mạnh đáng kinh ngạc, toàn bộ cơ thể tôi gần như bị ép vào cặp mông đầy đặn đang run rẩy vì không khí của Thượng Yến! 

Ngay khi con cặc được đưa vào hết cỡ, quy đầu hung dữ đã đập mạnh vào cổ tử cung thanh tú của Thượng Yến, bụng dưới của tôi cũng phát ra một tiếng giòn, vỗ mạnh vào cặp mông cũng đầy đặn và vui tươi không kém của Thượng Yến! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Thượng Yến, người bị treo lơ lửng giữa không trung, cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể của mình bị một con thú hung dữ tấn công từ phía sau, và anh ta lắc lư dữ dội về phía trước! Cái miệng anh đào nhỏ nhắn bị mím chặt bịt lại chỉ có thể phát ra một chuỗi tiếng kêu thảm thiết, đau đớn tột cùng và khoái cảm mãnh liệt! 

Cảm nhận được da thịt âm đạo cực kỳ căng cứng và ấm áp của Thượng Yến không ngừng co rút và co thắt, cùng trải nghiệm giao hợp độc nhất vô nhị khi treo một nữ hoàng cấp cao trên không và xâm phạm nó một cách bừa bãi trong tư thế nhục nhã nhất, tôi phấn khích đến mức rùng mình. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên tôi ở tư thế như vậy!

Trong khi vẫn vùi sâu con cặc của mình vào bên trong Thượng Yến, tôi ngưỡng mộ vẻ ngoài bất lực và đầy dục vọng của cô ấy lúc này. Với nụ cười trên môi, tôi khoe với Thượng Yến trước mặt và mẹ tôi đứng bên cạnh với giọng khàn khàn, hơi thở nặng nề và nụ cười kiêu hãnh: "Hahahaha... …! Thật thú vị! Nếu không có cái này... 'Phòng bí mật của Nữ hoàng' duy nhất trong nhà của bạn... Tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi có thể...treo người lên và đụ họ! Chậc, chậc, tsk…Chị Thương, cách chơi này thật…thú vị quá!”

Thượng Yến, người bị treo lơ lửng giữa không trung, không thể thốt ra lời nào trọn vẹn để đáp lại sự sỉ nhục của tôi do miệng anh ta bị kiềm chế. Cô chỉ có thể bày tỏ sự tủi nhục và tuyệt vọng vô tận trong lòng bằng những tiếng nức nở và nước mắt không ngừng rơi từ khóe mắt. 

Cơ thể cô lắc lư bất lực giữa không trung, và mỗi khi lắc lư, cặp vú tuyết đầy đặn trên ngực cô, được kẹp chặt bởi những chiếc kẹp núm vú bằng bạc, phát ra âm thanh “ding chuông” sắc sảo và tục tĩu, như thể đang phát một bản nhạc nền đầy tội lỗi và sa đọa cho “lễ thụ thai” tàn ác này. 

Người mẹ đứng sang một bên, nhìn cảnh tượng vô lý và có tác động trực quan này trước mắt, khuôn mặt xinh đẹp cao quý và uy nghiêm của bà lúc này như chết lặng. 

Đôi mắt đào xinh đẹp của cô tỏa ra ánh sáng băng giá gần như vui tươi và khinh thường, cô thầm ngưỡng mộ người chị thân nhất một thời của mình, giờ là đối thủ lớn nhất của cô, đang vùng vẫy như một con cừu non sắp bị làm thịt dưới tay tôi nhưng lại bất lực. 

Tôi nắm lấy đôi tất lụa đen đầy đặn và cong của Thượng Yến, từ từ giật con cặc hung dữ vẫn còn cắm sâu trong cơ thể cô ấy vài lần. Sau đó tôi quay đầu lại hỏi mẹ: "Chị Hạ, xin em bình luận. Chị Thương trông thế này thế nào? Đủ chưa? So với lần bị em làm tình trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong khách sạn ngày đó, cái nào... khiến em phấn khích hơn?"

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, một nụ cười rất tinh tế hiện lên trên khuôn mặt bà. 

Cô ấy biết rằng tôi đang cố tình gây chia rẽ giữa cô ấy và Thượng Yến, đồng thời cũng dùng cách này để hạ nhục hơn nữa và khẳng định giá trị của cô ấy với tư cách là một “trợ lý” và “nhân chứng”. 

Cô ấy từ từ bước đến gần tôi, nhìn xuống Thương Nghiên đang lơ lửng giữa không trung, bất động như cá chết, rồi chậm rãi nói: "Nói cho anh biết chủ nhân đang nói gì, Giám đốc Thương... tự nhiên là có sừng đến tận xương tủy, nhưng..."

Cô dừng một chút, cong môi: “Nói đến ‘sở thích’ và ‘khẩu vị’ thực sự, cô ấy... e rằng vẫn còn kém xa!”

"Ồ vậy ư?" Một tia phấn khích lóe lên trong mắt tôi.

"Tất nhiên rồi."

Đôi mắt mẹ sáng ngời niềm tin. Cô thậm chí còn đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông lụa đang run rẩy dữ dội vì tức giận và nhục nhã của Thương Viêm, rồi tiếp tục nói: "Sư phụ, nhìn xem, Giám đốc Thương hiện tại... bị ngài đánh chết, nhưng đó chỉ là phản ứng bản năng của cơ thể. Trong lòng... cô ấy vẫn mang khí chất của một nữ hoàng và không chịu thực sự... đầu hàng ngài! Ánh nhìn trong mắt cô ấy vẫn chứa đựng sự hận thù!"

Sau khi nghe mẹ nói xong, Thương Viêm đột nhiên ngẩng đầu lên giữa không trung. Đôi mắt phượng vốn đã đẫm lệ và hận thù của anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình, từ trong miệng anh bật ra những tiếng nức nở đầy tức giận và không cam lòng! 

Tôi thấy hai người lại trở nên căng thẳng và đầy thuốc súng, tôi hưng phấn đến mức hét lên trời! Tôi biết mình lại một lần nữa khơi dậy cuộc chiến giữa hai người phụ nữ! 

"Hahahahaha! Được rồi! Được rồi! Chị Hạ! Nói hay lắm!"

Tôi vỗ vào mông Thượng Yên. Sau đó, tôi lắc cằm trước chiếc roi da đen trong tay mẹ tôi và nói: "Chị Hạ! Chị đã nhìn rõ như vậy rồi, đừng chỉ nói suông! Hãy dùng 'con trỏ' trong tay để hướng dẫn chị tốt của chị! Hãy để chị ấy học kỹ... đầu hàng thực sự là gì!"

Mẹ nghe vậy liền gật đầu. 

Cô từ từ giơ cây roi trong tay lên, sau đó quất thật mạnh vào cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất lưới đen của Thượng Yến, phát ra âm thanh “bốp”! 

"Ờ-ah-!"

Cơ thể của Thượng Yến đột nhiên thẳng lên trên không, và những chiếc vòng trói chân tay cô cũng phát ra một loạt âm thanh "cạch cạch" chói tai! 

Khi nhìn thấy điều này, tôi càng cảm thấy tự hào hơn. Tôi ôm lấy con cặc hung dữ vẫn còn vùi trong cơ thể Thương Ngôn của mình và lại bắt đầu một đợt đẩy mới! 

"Chị Thương! Xem ra... chị thật sự không hài lòng! Vẫn phải nhờ chị Hạ... 'giám sát' chị!"

Vừa đẩy mạnh vừa tiếp tục dùng ngôn ngữ tục tĩu nhục mạ Thương Viêm: "Trước kia ta tưởng ngươi ngoan ngoãn hơn, không ngờ ở chỗ kín đáo, ngươi dám làm giả để chửi ta. Biết người mà không biết lòng!"

Lời nói của tôi văng vẳng bên tai Thương Viêm. 

Cô ấy rên rỉ và hét lên, cơ thể cô ấy run rẩy bất lực giữa không trung, trong khi tôi đang ở bên trong cô ấy, đẩy mạnh hơn! 

"Xem ra... Thương tỷ vẫn không hài lòng!"

Tôi có vẻ hơi mất kiên nhẫn trước sự “phản kháng” của Thương Viêm. Tôi quay đầu ra lệnh cho mẹ ở bên cạnh: "Chị Hạ! Tăng cường độ lên! Mỗi lần tôi rặn, chị lại cho tôi... một cái tát thật mạnh! Hãy nhớ! Phải có nhịp điệu! Phải có nhịp điệu! Hãy để cô ấy vừa đau vừa sướng... sướng đến mức cô ấy ngã xuống!"

Một tia sáng điên cuồng lóe lên trong mắt mẹ tôi, bà đáp: "Vâng...Sư phụ..."

Kết quả là, trong căn phòng bí mật cách biệt với thế giới của SM này, một cảnh tượng cực kỳ kỳ lạ và tàn khốc đã được dàn dựng——

Mỗi lần, phần thân dưới của tôi đẩy mạnh và phát ra âm thanh “phùm” nghèn nghẹt, sâu vào trong âm đạo đầy bùn của Thượng Yến; Chiếc roi trong tay mẹ tôi sau đó sẽ phát ra một tiếng “tách” giòn giã và đánh vào cặp mông vui tươi đang không ngừng run rẩy của Thương Viêm! 

Hai giọng nói lần lượt vang lên, hình thành nhịp điệu cố định đáng sợ! 

Về phần Thương Viêm, cô ấy không chỉ phải chịu đựng cú va chạm dữ dội của tôi từ phía sau; cô còn phải hứng chịu đòn roi dã man từ “chị hiền” ngày xưa! Sự sỉ nhục tột cùng cả về thể xác lẫn tinh thần này đã đưa cô đến bờ vực suy sụp nhanh hơn và trọn vẹn hơn! 

Cặp vú đầy đặn trên ngực được kẹp chặt bởi chiếc kẹp núm vú màu bạc cũng theo nhịp này phát ra âm thanh "ding-ring-ring" ngày càng gấp gáp và đầy dục vọng! 

Dần dần, cơ thể của Thượng Yến dường như đã dần thích nghi với nhịp điệu bất thường đầy bạo lực và ham muốn này, thậm chí còn bắt đầu theo bản năng phục vụ mọi tác động của tôi và mọi đòn roi của mẹ cô ấy...

"Ô ô... ừm... ô ô..."

Sau đó, Thương Viêm thậm chí còn phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái khi ngậm quả bóng trong miệng! 

"Pah, pah, pah, pah-"

"Shua-pa-"

"Wuwu... ừm... ừm..."

Tiếng đẩy, tiếng roi và tiếng rên rỉ, ba âm thanh này bổ sung cho nhau. 

"Đợi đã, dừng lại, cắt!"

Lúc này, tôi chợt dừng “bản giao hưởng” tục tĩu này. 

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi lồn Thượng Yến. 

"Không, không, nó vẫn chưa đủ thú vị."

Tôi lắc đầu, với vẻ mặt chưa hoàn thiện. Tôi nhìn Thượng Yến, người đã bị tra tấn đến mức bất tỉnh, chỉ còn lại một cái vỏ trống rỗng thấm đẫm dục vọng. Tôi liếm đôi môi nứt nẻ, nói với mẹ ở bên cạnh: "Chị Thương, con đĩ này, có vẻ thích thú một chút? Chị Hạ, đi xem trên giàn tra tấn của chị gái chị còn có thứ gì tốt có thể khiến chị ấy hưng phấn hơn không?"

Theo lệnh của tôi, mẹ tôi một lần nữa bước về phía chiếc kệ chứa đầy các dụng cụ tra tấn SM. 

Đôi mắt cô từ từ quét qua những sợi roi, song mây và cùm, cuối cùng dừng lại ở một chuỗi... hạt hậu môn có kích cỡ khác nhau được nối với nhau bằng những sợi chỉ đen mỏng, tỏa ra ánh kim loại lạnh lẽo! 

Thượng Yến, người bị treo lơ lửng giữa không trung, cũng nhìn thấy chuỗi đồ vật trong tay mẹ cô khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi. Đôi mắt phượng vốn đã đẫm lệ của cô đột nhiên mở to, từ trong miệng phát ra những tiếng nức nở buồn bã và tuyệt vọng hơn! 

Một nụ cười tàn nhẫn và biến thái hơn xuất hiện trên khóe miệng tôi. 

Tôi bước tới chỗ mẹ, cầm lấy sợi dây bi thép lạnh ngắt trong tay mẹ và khen ngợi: "Haha! Chị Hạ! Mẹ... chơi càng ngày càng giỏi! Chính là nó đây!"

Thượng Yến kinh hãi nhìn tôi cầm chuỗi hạt hậu môn và bước từng bước về phía cô ấy. Thân thể nàng ở giữa không trung giãy giụa kịch liệt, phát ra những tiếng nức nở thê lương! 

Khi tôi nhìn thấy điều này, trên khuôn mặt tôi có một chút không hài lòng. Tôi đưa hạt hậu môn trong tay cho mẹ, sau đó lại ôm con cặc hung dữ của mình, đột nhiên đẩy nó vào cơ thể Thương Ngôn từ phía sau! 

"Ờ-ah-!"

Thân thể Thương Viêm lần nữa cứng đờ vì sự vi phạm đột ngột này! 

Tôi ở phía sau cô ấy, thì thầm với giọng điệu đầy đe dọa và ra lệnh: "Chị Thương, nếu chị còn dám cử động nữa, dù tin hay không... Tôi sẽ để chị, một người chị tốt... bóp nát bộ ngực hư hỏng của chị... thành từng mảnh!"

Nói xong, tôi ra lệnh cho mẹ tôi, người đang cầm chuỗi hạt hậu môn, sắc mặt đã có chút đờ đẫn: "Chị Hạ! Đứng yên làm gì thế?! Sao không nhanh mở cửa sau cho chị tốt của mình đi?! Cho chị ấy nếm thử... cảm giác sung sướng khi bị tấn công từ hai phía!"

Mẹ nhìn chuỗi hạt hậu môn lạnh ngắt trên tay, rồi nhìn Thương Viêm đang bị tôi bạo hành từ phía sau. Sự đồng cảm và thương hại trong lòng cô lúc này đã hoàn toàn bị đè bẹp bởi sức mạnh dâm đãng và hận thù của tôi đối với Thương Viêm! 

Cô ấy mang theo chuỗi hạt hậu môn, giẫm lên đôi giày cao gót màu đen gợi cảm đó rồi bước từng bước về phía hai chúng tôi với bước đi đầy kiêu hãnh vốn chỉ thuộc về nữ CEO của Lingya. 

Đầu tiên cô nhìn xuống Thương Viêm đang lơ lửng giữa không trung như một con cừu non chờ bị làm thịt. Sau đó, cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi, người đang làm việc điên cuồng phía sau Thượng Yến. Cô cong môi và nói với giọng tê dại:

"Sư phụ...cái này...có thể...kích thích...những dây thần kinh nhạy cảm nhất...từ phía sau...có lẽ...có thể giúp Giám đốc Thương...đạt cực khoái...nhanh hơn...do đó...tăng...cơ hội mang thai..."

Giọng mẹ vang vọng nhẹ nhàng trong căn phòng im lặng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Thượng Yến nhìn thấy chuỗi hạt hậu môn tỏa ra ánh kim loại lạnh lẽo trong tay mẹ cô, lý trí của cô vào lúc này đã hoàn toàn tan vỡ! Cô liều mạng lắc đầu, đôi mắt phượng xinh đẹp vốn đã đẫm nước mắt và hận ý nhìn chằm chằm vào mẹ mình, trong mắt tràn đầy sự cầu xin khó tin và lòng hận thù sâu thẳm! 

Đây… đây không còn là hành vi vi phạm thể xác đơn giản nữa! 

Đây là một sự chà đạp và hủy diệt tàn nhẫn và triệt để hơn bao giờ hết! 

Ngày xửa ngày xưa, cô, Thượng Yến, là Nữ hoàng duy nhất trong Câu lạc bộ Bloody Rose, đồng thời cũng là nữ hoàng tối cao trong căn phòng bí mật này! 

Cô từng cầm một chiếc roi da với nụ cười tàn nhẫn nhưng đầy mãn nguyện, ngưỡng mộ những người được gọi là "người thành công" thường tỏ ra vượt trội, vùng vẫy và cầu xin lòng thương xót dưới đủ loại dụng cụ và đạo cụ tra tấn do cô thiết kế. 

Cô thậm chí còn nhớ rằng trợ lý cuối cùng của cô, Tiểu Lýn, đã được cô đưa đến căn phòng bí mật này sau khi anh ta làm hỏng một công việc quan trọng được giao cho cô và nhận "sự trừng phạt" khắc nghiệt nhất của cô. 

Và lần đó, để hủy diệt hoàn toàn lòng tự trọng và ý chí của Tiểu Lâm, đồng thời cho cô biết hậu quả khi phạm sai lầm, cô còn lấy ra chuỗi... hạt hậu môn nhục nhã nhất mà cô hiếm khi sử dụng! 

Cô vẫn còn nhớ vẻ mặt kinh hãi và tuyệt vọng của Xiaolin khi nhìn thấy chuỗi hạt hậu môn. Giống như một con chó thật, anh quỳ dưới chân cô, van xin và quỳ lạy như giã tỏi. 

Nhưng cô ấy không hề tỏ ra thương xót. Thay vào đó, cô ấy lại trở nên phấn khích hơn và ra lệnh cho cô ấy nâng mông lên. Sau đó, cô tự mình nhét từng chuỗi hạt kim loại lạnh lẽo vào hậu môn căng cứng không ngừng run rẩy của mình...

“Hình phạt” đó trực tiếp dẫn đến sự suy sụp hoàn toàn của Tiểu Lýn và… từ chức. 

Và khi đó, làm sao cô có thể tưởng tượng rằng vị nữ hoàng từng xa cách, chơi đùa với nhân phẩm và thân thể của tôi một ngày nào đó lại bị sỉ nhục và huấn luyện không thương tiếc bởi chính kẻ mà cô từng khinh thường nhất, một đứa con nhà giàu không có một sợi tóc nào, theo cách tương tự! 

"Hahahahaha! Được rồi! Được rồi! Được rồi! Chị Hạ!"

Nhìn sự vùng vẫy quyết liệt vì sợ hãi của Thượng Yến và nụ cười lạnh lùng nhưng vui vẻ trên khuôn mặt của mẹ, tôi càng thêm thích thú. Thay vì chú ý đến những tiếng rên rỉ và cầu xin của Thượng Yến, tôi lại khẳng định và đánh giá cao “lời cầu hôn” của mẹ tôi! 

Tôi thậm chí còn ra lệnh cho mẹ với giọng đầy khích lệ và mong đợi: "Chị Hạ, trợ lý tốt của tôi! Vì... đây là 'điều tốt' mà chị đề xuất, nên... đương nhiên nó phải do chính tay chị cài đặt... cho người chị tốt này của chị, phải không?"

Mẹ nhìn chuỗi hạt hậu môn lạnh lẽo trong tay, rồi nhìn Thương Viêm, người đang lơ lửng trên không như một con cừu non chờ bị làm thịt, vùng vẫy và thút thít.

Cô biết chỉ cần cô tự tay nhét chuỗi đồ vật này vào trong cơ thể Thương Viêm, “tình chị em” giữa họ sẽ hoàn toàn bị chôn vùi trong căn phòng bí mật đầy tội lỗi và dục vọng này! 

Nhưng... vậy thì sao? 

Từ lúc Thượng Yến bị tôi buộc phải kể lại những chuyện trong quá khứ của cô ấy với Susan và Lâm Hào, và từ lúc cô ấy xé toạc những vết sẹo khó chịu nhất của mình và phơi bày chúng cho tôi, ác quỷ, giữa họ đã có một cuộc chiến ... trong một thời gian dài! 

Nghĩ đến đây, mẹ không còn do dự nữa, mang theo chuỗi hạt hậu môn lạnh lẽo, tiếng giày cao gót giống như nhịp điệu hành quyết, da, da, da... Từng bước một, bà đi tới phía sau Thương Viêm đang lơ lửng trên không. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Thượng Yến nhìn mẹ mình đang từng bước một đến gần và chuỗi "vũ khí" trong tay có thể nghiền nát hoàn toàn mọi phẩm giá của anh. Cơ thể anh càng vùng vẫy mạnh hơn, tiếng rên rỉ từ miệng anh càng trở nên khốn khổ và tuyệt vọng hơn! 

Tuy nhiên, sự đấu tranh và cầu xin của cô đều vô ích. 

Tôi thấy mẹ tôi từ từ ngồi xổm xuống dưới cái nhìn của tôi. 

Dùng đôi tay mảnh khảnh trái phải, cô nhẹ nhàng tách ra cặp mông đầy đặn đang căng cứng vì căng thẳng và sợ hãi của Thương Ngôn! 

Khi mông hé ra, huyệt đạo bí mật mỏng manh và săn chắc của hậu môn không chút dè dặt tiếp xúc với không khí lạnh lẽo, trong mắt tôi đầy tham lam và ham muốn! 

Sau đó, mẹ hướng chuỗi hạt hậu môn lạnh lẽo trong tay vào vùng cấm mỏng manh và mỏng manh của Thương Viêm, rồi từ từ nhét từng hạt một vào! 

"Ờ-huh-!"

Cơn đau xé rách từ sân sau và sự xâm nhập của vật thể lạ khiến cơ thể mỏng manh lơ lửng của Thượng Yến co giật dữ dội! 

Nước mắt nóng hổi trào ra, tiếng nức nở trong miệng thật đau lòng! 

Tuy nhiên, sự đấu tranh và kêu la của cô đều vô ích. 

Chuỗi hạt hậu môn lạnh lẽo, vẫn được sự “giúp đỡ” của mẹ cô tưởng chừng như dịu dàng nhưng thực ra lại đầy sức mạnh tàn nhẫn, từng hạt một, từng hạt một, từ từ và chắc chắn, chìm vào trong hậu môn đang co thắt chặt chẽ của cô...

Tôi đã theo dõi kỹ quá trình “cấy ghép” sống động từ bên lề. 

Tôi thậm chí còn đưa tay ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào phần da thịt âm đạo mỏng manh hơi cong ra ngoài do bị vật lạ xâm nhập, cũng như từng chi tiết của chuỗi quả cầu thép lạnh lẽo chìm vào cơ thể cô ấy, trong khi tôi không ngừng đưa ra đủ loại bình luận tục tĩu và cười dâm đãng. 

"Chậc, chậc, chậc... Thương tỷ, cửa sau của ngươi... chặt hơn cả âm hộ của ngươi...! Hạ tỷ tỷ, ngươi phải nhẹ nhàng một chút, đừng làm gãy hậu môn Thương Hoàng hậu chúng ta! Hahahaha!"

Cuối cùng, sau một cuộc tra tấn kéo dài hàng thế kỷ, "vũ khí giết người" bao gồm hơn chục quả bóng thép có kích cỡ khác nhau cuối cùng đã được mẹ cô cấy vào phần sâu nhất trên cơ thể Thượng Yến! 

Chỉ còn lại một sợi chỉ đen mỏng manh, buông thõng xuống từ cái lỗ mật ong đỏ mọng của cô, đung đưa trong không trung, tràn đầy dục vọng và tủi nhục khó tả. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ của Thượng Yến khi cô ấy lấp đầy những hạt hậu môn. Không chút do dự, tôi tiến lên một bước, một lần nữa cầm con cặc vốn đã đói khát của mình nhắm vào cái lỗ mật mỏng manh cũng đầy bùn. Tôi đột nhiên duỗi thẳng eo và đẩy nó vào lần nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Khoảnh khắc con gà trống xuyên qua, Thượng Viêm tứ chi lơ lửng trên không giật cổ ra sau, toàn thân như bị một tia sét vô hình đánh trúng! 

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán cô, cái miệng anh đào nhỏ nhắn bị mím chặt bịt chặt chỉ có thể rên rỉ, phát ra từng đợt tiếng nức nở tràn ngập đau đớn cùng cực và tuyệt vọng mãnh liệt! 

Đây là loại tuyệt vọng cùng cực điểm khủng bố chưa từng có, có thể hoàn toàn hủy diệt con người! 

Ở một đầu là con cặc to lớn và hung dữ của tôi, đang lao tới và đập điên cuồng trong sâu trong lỗ mật và tử cung mỏng manh và trơn trượt của cô ấy với nhiệt độ bỏng rát và sức mạnh hủy diệt! 

Ở đầu bên kia, chuỗi hạt hậu môn bằng kim loại sáng bóng giống như một con rắn độc cuộn tròn trong cơ thể cô. Với mỗi cú va chạm của tôi, nó cứ mài mòn, kích thích, xâm nhập vào cái hậu môn căng cứng và nhạy cảm chưa từng bị vật lạ nào xâm phạm...

Băng và lửa đan xen, khoái cảm chồng chất và đau đớn tột cùng, khiến lý trí của Thương Viêm vào lúc này hoàn toàn sụp đổ! 

Cô cảm thấy như thể cơ thể mình không còn thuộc về mình mà đã trở thành một con búp bê bị hai con quỷ cùng lúc chơi đùa! 

Và tôi phấn khích hơn bao giờ hết! 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng trong khi con cặc dày đặc của tôi đang bị âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của Thượng Yến điên cuồng quấn lấy và hút vào, thỉnh thoảng xuyên qua lớp thịt âm đạo mỏng manh đó, nó có thể chạm vào những quả cầu thép cứng và lạnh đó ở sau vườn của cô ấy! 

"Ồ ồ ồ ồ! Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Tôi hưng phấn gầm lên, vẻ mặt trở nên có chút vặn vẹo dữ tợn! 

Mỗi cú đâm của tôi không chỉ mang lại cảm giác sung sướng như sóng thần và lở đất cho phần đầu của Thượng Yến mà còn khiến chuỗi bi thép trong cơ thể cô ấy mài mòn và kích thích những dây thần kinh nhạy cảm và mỏng manh nhất ở hậu môn của cô ấy một cách vô nhân đạo! Loại khoái cảm nhân đôi khi bị tấn công từ phía trước và phía sau này là điều mà không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được! 

"Ồ... ừm... ừ..."

Thương Viêm bị treo lơ lửng giữa không trung, thân thể run rẩy kịch liệt như lá rơi trước gió! 

Đôi mắt phượng xinh đẹp đó đã sớm mất đi vẻ lấp lánh, đồng tử giãn ra, chỉ còn lại sự trống rỗng và tuyệt vọng vô tận! 

Âm thanh "tát" của da thịt, tiếng "két" của nhẫn và dây chuyền, tiếng thút thít của Thượng Yến bị viên ngậm nghẹn lại, và hơi thở nặng nề của mẹ cô đứng sang một bên, tất cả hòa quyện vào nhau khiến căn phòng bí mật vốn đã tràn ngập bầu không khí SM này lại càng trở nên... giống địa ngục hơn! 

“Pah, pah, pah, pah—“

Những cú đâm của tôi khiến chuỗi bóng thép lạnh lẽo rung chuyển và cọ xát điên cuồng trong sân sau của Thượng Yến. 

Nhưng anh vẫn cảm thấy chưa đủ thỏa mãn nên quay đầu lại nói với mẹ mình đang đứng một bên có chút ngơ ngác: "Chị Hạ! Chị đứng đó làm gì thế?! Không thấy giám đốc kinh doanh nhà chị sắp chết sao?! Sao không nhanh đến đây đưa thêm chút nguyên liệu cho cô ấy đi!"

Mẹ mở to mắt, mẹ biết tôi sẽ để mẹ... tra tấn Thương Viêm bằng chính đôi tay của mình! 

"Đó là...Chủ nhân..." Cô trả lời với giọng gần như tê liệt. 

Tôi nhìn thấy thế càng tự hào hơn, chỉ vào sợi chỉ đen mỏng rủ xuống từ khe hở giữa mông Thương Viêm: "Kéo nó! Đúng vậy! Chính là nó! Khi tôi đẩy nó vào, cô cho tôi... kéo mạnh ra! Khi tôi kéo nó ra, cô cho tôi thêm một chút... đẩy vào! Cô hiểu không?! Hôm nay, tôi muốn cô, người chị tốt của tôi... trải nghiệm cảm giác, thế nào là... thế giới... song hành băng và lửa thực sự!"

Một tia sáng điên cuồng lóe lên trong mắt mẹ cô. Cô gật đầu, sau đó duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, chính xác và không chút do dự, nhéo sợi chỉ đen mỏng manh ở sân sau của Thượng Yến nối liền tôn nghiêm cuối cùng của cô! 

Kết quả là, trong căn phòng bí mật biệt lập của SM này, một "trò chơi ba người" tàn nhẫn và biến thái hơn bất kỳ trò chơi nào trước đây đã được dàn dựng——

Mỗi khi phần thân dưới của tôi thọc sâu vào cái lồn đầy bùn của Thương Viêm, mẹ tôi sẽ rút sợi dây bi thép lạnh ngắt ra khỏi hậu môn chật hẹp của Thương Viêm!

"Ờ-ah-!" 

Cuộc tấn công đồng thời từ cả phía trước và phía sau, cũng như sự kết hợp tối thượng giữa băng và lửa, khoái cảm và đau đớn tột cùng, đã phá hủy hoàn toàn sự tỉnh táo của Thượng Yến trong giây lát! Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát giữa không trung, tiếng rên rỉ từ miệng cô ngày càng đau khổ và tuyệt vọng! 

Như thể vẫn chưa đủ, tôi giơ tay lên và đâm mạnh vào bên trong cơ thể cô ấy. Với một tiếng “bốp”, tôi tát vào cái mông đầy đặn đang không ngừng co rút của Thương Viêm. Tôi không ngừng nhục mạ cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu: "Chị Thương! Nữ hoàng tốt bụng của tôi! Em cảm thấy thế nào? Có... tốt hơn... so với khi em chơi với những người đàn ông trong câu lạc bộ trước đây... Có phải... thú vị hơn không?!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Thượng Yến chỉ có thể rên rỉ đau đớn và cầu xin, ý thức của anh đã trở nên mơ hồ trước chuỗi kích thích cực độ này. 

"Haha phải không? Làm nữ hoàng không thú vị bằng làm nô lệ!"

Tôi lại trêu chọc, sau đó quay đầu ra lệnh cho mẹ tôi đang giật dây: "Chị Hạ! Nhanh lên! Hãy để Nữ hoàng Thương của chúng ta chào đón loài rồng của chủ nhân ở đỉnh điểm!"

Mẫu thân nghe vậy, động tác trên tay đột nhiên tăng tốc. Chuỗi bi thép lạnh lẽo bị đẩy qua đẩy lại ở sân sau của Thượng Yến một cách tàn nhẫn và thô bạo hơn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" 

Cuối cùng, dưới sự sỉ nhục chung của mẹ con tôi, cùng sự sỉ nhục tột cùng của hạt hậu môn ở hậu môn và con cặc trong âm đạo, Thượng Yến, người bị treo lơ lửng giữa không trung, cứng đờ như thể bị điện giật. Ngay lập tức, âm hộ của cô co rút dữ dội, những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi và ngọt ngào, như những vòi phun nước mất kiểm soát, phun ra một cách dữ dội từ cái hố vốn đã đầy bùn của cô! 

Tôi cảm thấy hơi nóng ngây ngất trong cơ thể Thương Viêm như muốn hút lấy tâm hồn tôi, và cái bao bọc chặt chẽ đến mức gần như làm gãy cặc tôi, khiến tôi không còn kiên nhẫn nữa, gầm gừ rên rỉ: "Ồ ồ ồ ồ! Chị Thương! Nữ hoàng tốt bụng của tôi! Tôi cũng sắp... kiêm! Lần 'gieo hạt' thứ hai này... chị phải cho tôi... một... kết nối tốt!"

Ngay lập tức, bụng dưới của tôi đột ngột thắt lại và tinh trùng của tôi mở rộng ra! 

Từng dòng tinh trùng nóng hổi và nhớp nháp của chàng trai trẻ bắn vào phần sâu nhất trong tử cung của Thương Viêm, nơi không ngừng co thắt và co thắt dữ dội như lũ lụt vỡ bờ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Cùng với tiếng rên rỉ đầy vui sướng tột độ và hoàn toàn suy sụp của Thượng Yến, cho đến khi giọt tinh dịch cô đặc, nóng hổi cuối cùng đổ vào cơ thể cô ấy, tôi thở hổn hển, có chút miễn cưỡng rút con cặc hung dữ vẫn đang đập nhẹ của mình ra. 

Tuy nhiên, việc này... vẫn chưa kết thúc! 

Ngay lúc tôi rút cặc ra, mẹ tôi bất ngờ rút sợi chỉ đen mỏng trên tay! 

"Pfft——!"

Một loạt hạt hậu môn dính đầy dịch cơ thể và dịch ruột của Thượng Yến bị mạnh mẽ rút ra từng hạt một từ hậu môn sưng đỏ và sưng tấy của Thượng Yến, hiện vẫn đang co thắt nhẹ!

"Ờ-ah-!" 

Thân thể Thương Viêm đột nhiên cong lên lần nữa do hậu môn đột nhiên bị kích thích, hắn phát ra một tiếng kêu đau đớn xé lòng! 

Lúc này, tôi nhìn thấy cú dứt điểm của mẹ tôi và vẻ mặt cảm động của Thượng Yến càng xấu hổ hơn vì lần kích thích thứ hai. Một nụ cười tán thành xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Tôi nói với mẹ tôi với một chút giễu cợt: "Chị Hạ... chị... thực sự ngày càng giỏi hơn trong việc... phục vụ người khác..."

Nói xong, tôi mặc kệ hai người phụ nữ cũng đang kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần mà lùi lại vài bước, bước trở lại ngai vàng của nữ hoàng, tượng trưng cho quyền lực tối cao, thoải mái ngồi xuống. 

Với nụ cười trên môi, giống như một nghệ sĩ vừa hoàn thành một tác phẩm nghệ thuật gây sốc, tôi lặng lẽ chiêm ngưỡng “kiệt tác” do chính mình tạo ra trước mắt——

Thượng Yến, nữ hoàng cao cấp một thời trong Câu lạc bộ Bloody Rose, giờ đang mặc một chiếc "áo choàng nữ hoàng" mà tôi đã xé thành từng mảnh. Cô ấy có một quả bóng trong miệng, kẹp núm vú có chuông trên núm vú và tay chân của cô ấy bị treo lơ lửng trên không. Cơ thể cô run rẩy nhẹ sau cơn cực khoái. Dưới chiếc tất lưới cá rách giữa hai chân cô, một chất lỏng màu trắng trộn lẫn tinh dịch và nước ép tình yêu đang từ từ nhỏ xuống thảm. Và phía sau cô, sợi chỉ đen mỏng vừa được rút ra khỏi cơ thể cô đang được bàn tay của “người chị” thân thiết nhất của cô kéo đi. 

Trong khi đó, người mẹ lại mặc một bộ nội y ren đen gợi cảm và hở hang không kém. Trong tay cô nắm chặt cây roi đen vừa đánh người chị tốt nhất của mình. Tay còn lại, cô ấy đang kéo sợi dây tục tĩu được kéo ra khỏi cơ thể Thương Ngôn. Cô đứng sang một bên như một nghệ sĩ múa rối tàn nhẫn với đôi mắt trống rỗng...

"Được rồi, lần thứ hai 'gieo hạt', chủ nhân của ngươi, ta... rất hài lòng!"

Tôi uể oải tựa vào ngai của Hoàng hậu, vẫy tay với mẹ rồi ra lệnh: "Chị Hạ, chị đứng yên làm gì vậy? Đặt... chị tốt đã có nhiều cống hiến... xuống."

"Đó là...Chủ nhân..."

Mẹ ngơ ngác đáp lại, mẹ chậm rãi ném hạt hậu môn và roi da đen xuống đất. Sau đó, cô bước từng bước đến trước mặt Thượng Yến, người đang lơ lửng giữa không trung, với đôi chân dài được bao bọc hoàn hảo trong chiếc quần lửng màu đen và đôi giày cao gót nhọn. 

Cô duỗi đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của mình ra, lần lượt cởi dây trói bằng da đang cố định tứ chi của Thương Ngôn. 

Khi trói buộc cuối cùng được cởi ra, thân thể trưởng thành của Thương Viêm mặc trang phục nữ hoàng khêu gợi, giống như một con rối đã mất hết chỗ dựa, không còn giữ được tư thế lơ lửng! 

Chỉ với một tiếng "bang" nghèn nghẹt, cô ngã từ giữa không trung xuống tấm thảm lông đen mềm mại mà không có chút đệm nào! 

"Ồ..."

Âm đạo của Thượng Yến đột ngột co lại do bị va chạm đột ngột, càng có nhiều chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ giữa hai chân cô, khiến tấm thảm bên dưới càng trơn trượt hơn. Toàn thân cô mềm nhũn, đôi mắt trợn trắng, cô phát ra những tiếng nức nở nhỏ và đau đớn. Rõ ràng là sự xúc phạm tột độ vừa rồi đã khiến cô hoàn toàn cạn kiệt sức lực. 

Tôi nhìn Thương Diễn nằm liệt trên mặt đất như một con chó chết, và mẹ tôi đang đứng một bên với vẻ mặt tê dại. Tôi thích thú trêu chọc vài câu, sau đó nói với mẹ: "Chị Hạ, chị đi kéo chị tốt bụng này lên đi. Vẫn chưa xong đâu. Đây là bước thứ hai trong 'phương pháp gieo hạt ba bước' của chúng ta phải không?"

Mẹ hơi ngồi xổm xuống, cố gắng kéo Thương Viêm từ dưới đất lên. Tuy nhiên, vào lúc này, Thương Viêm đã yếu ớt, mềm nhũn như bùn. Mẹ dù có kéo thế nào cô cũng không thể đứng dậy được. 

"Sư phụ..."

Mẹ tôi quay đầu lại nói với tôi: "Thương...Giám đốc Thương...hình như...hình như bà ấy không còn sức nữa..."

"Ồ? Nó sẽ không hoạt động trở lại sớm như vậy à?"

Tôi khẽ cau mày, trên mặt lộ ra một tia không vui, nhưng sau đó tựa hồ lại nghĩ ra ý tưởng gì đó vui vẻ, trên mặt lại nở một nụ cười tà ác, "Được rồi, để cô ấy nghỉ ngơi một lát. Nhưng... Chị Hạ, đừng rảnh rỗi. Vẫn như cũ, tranh thủ lúc chị Thương nghỉ ngơi, lại đây, dùng cái miệng nhỏ cao quý của chị... dọn dẹp cho tôi..."

Mẹ biết mẹ không còn chỗ để phản kháng nên chỉ biết ngoan ngoãn quỳ xuống bằng bốn chân, giống như một con chó cái thực sự và bò đến trước ngai vàng của nữ hoàng, tượng trưng cho quyền lực tối cao. Sau đó, cô ấy từ từ quỳ xuống, duỗi bàn tay thanh tú của mình ra, nắm lấy con cặc hung dữ nóng bỏng và cứng rắn của tôi, và bắt đầu một đợt mới... dịch vụ bằng miệng và lưỡi. 

Tôi thoải mái tựa vào ngai của hoàng hậu, vuốt mái tóc đen bóng của mẹ, không ngừng đưa ra đủ kiểu khen ngợi, nhận xét tục tĩu:

"Ồ... Chị Hạ... nhất định là cái miệng nhỏ nhắn của em... mềm mịn..."

Mẹ không nói gì mà đáp lại lời khen của tôi bằng cách nuốt nước bọt và liếm mạnh hơn. 

Cái miệng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt cùng chiếc lưỡi vô cùng khéo léo của cô ấy liếm con cặc đã nhuốm đầy chất dịch dâm đãng của Thượng Yến của tôi, một cách sạch sẽ, không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng "xèo xèo". 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng khi con cặc hung dữ của tôi cuối cùng cũng được mẹ liếm cho đến khi nó sáng bóng trở lại và thậm chí còn sung sức hơn trước, Thượng Yến, người bị liệt trên mặt đất, dường như cuối cùng đã thư giãn được một chút. 

Đôi mắt phượng xinh đẹp của cô từ từ mở ra, trong miệng cô phát ra một loạt âm thanh "ừm". 

Nhìn thấy vậy, tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má mẹ đang quỳ dưới háng tôi, cố nuốt khan: "Chị Hạ, chị đi xem đi. Giám đốc kinh doanh của chị... hình như đã sống lại..."

Mẹ chậm rãi nhổ con cặc vào miệng, ngước mắt nhìn tôi, ngoan ngoãn nói: “Vâng, thưa Thầy.”

Cô vẫn quỳ, không đứng dậy nữa. Cô bò xuống bằng bốn chân, giống như một con chó cưng được huấn luyện bài bản, từ từ bò về phía Thương Viêm đang nằm trên mặt đất. 

Mẹ quỳ xuống bên cạnh Thương Ngôn, cúi đầu kiểm tra tình trạng của nàng, nhưng miệng Thương Ngôn vẫn bị một cục nước bọt chặn chặt, không thể nói được, chỉ có thể rên rỉ. 

Nhìn hình ảnh cảm động về “tình chị em sâu đậm” trước mắt, tôi không khỏi nói đùa: “Chị Hạ, nhìn giám đốc kinh doanh tại nhà của chị khó chịu quá. Thôi, tỏ ra tử tế và bỏ thứ phiền phức đó ra khỏi miệng cô ấy đi…”

Mẹ đưa tay cởi dây buộc sau đầu Thương Ngôn, sau đó từ từ rút quả bóng đã thấm đẫm nước bọt và nước mắt của Thương Ngôn ra khỏi cái miệng sưng tấy đỏ bừng gợi cảm của mẹ. 

Khoảnh khắc quả bóng được lấy ra, phản ứng đầu tiên của Thượng Yến không phải là căm ghét tôi, mà là anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào mẹ mình đang quỳ trước mặt với đôi mắt phượng gần như phun ra lửa, và thốt ra vài từ đầy oán giận vô tận từ giữa hai hàm răng:

"Hạ Lăng...con...con khốn!"

Lời còn chưa dứt, Thương Viêm từ trên mặt đất nhảy dựng lên như một con sư tử cái tức giận. Bất kể cơ thể vốn đã yếu ớt của mình, cô vẫn dùng chút sức lực cuối cùng để lao về phía mẹ mình đang quỳ trên mặt đất! 

"ah--!"

Mẹ kêu lên, bà còn chưa kịp phản ứng thì Thương Viêm lập tức ném bà xuống đất! 

Thương Viêm đang cưỡi trên lưng mẹ mình, đôi tay như kìm sắt ôm chặt chiếc cổ thiên nga xinh đẹp và thanh tú của bà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161

"Ừm... Thương, Thương Viêm... ngươi... ngươi điên rồi!"

Mẹ Hạ Linh vô cùng sốc trước hành động giết người bất ngờ của Thượng Yến! 

Có thể nghe thấy rõ ràng lực lượng đáng sợ trong tay Thương Viêm, từng đợt áp lực ngột ngạt không ngừng dâng lên trên cổ hắn! Mẹ theo bản năng đưa tay ra, nắm lấy cổ tay của Thương Ngôn, cố gắng gỡ tay cô ra khỏi cổ cô, nhưng sức mạnh của Thương Ngôn thật đáng kinh ngạc! 

"Tôi điên à?!"

Một nụ cười kỳ lạ không thể kiểm soát xuất hiện trên khuôn mặt của Thượng Yến. Trong đôi mắt phượng xinh đẹp của cô, ngọn lửa hận thù và điên cuồng đang bùng cháy. Cô cúi xuống, đưa khuôn mặt xinh đẹp không kém lúc này cũng đầy oán hận đến trước mặt mẹ. Từng chữ một, cô ép ra vài từ từ kẽ răng. Lạnh lùng nói: "Hạ Lăng! Đồ khốn kiếp! Còn dám mắng ta điên?! Vừa rồi... vừa rồi ngươi nhét thứ đó vào trong người ta, sao không gọi ta là điên?! Khi ngươi dùng roi bẩn thỉu đó đánh vào mông ta hết lần này đến lần khác, sao ngươi không gọi ta là điên?!"

"Tôi...tôi là...đó là Chủ nhân...Chủ nhân ép buộc tôi..."

“Cưỡng bức cậu?!”

Thượng Yến chế nhạo, thả một tay ra và không thương tiếc nắm lấy cặp vú trắng nõn đầy đặn trên ngực xuyên qua bộ đồ lót ren màu đen có khoét hình trái tim đào của mẹ cô. Đầu ngón tay của anh nắm chính xác bộ ngực hồng hào, căng mọng, đỏ mọng của cô và bóp thật mạnh! Kéo nó đi! 

"Ahhhhhh-!"

Cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng như bị điện giật, một tiếng thét chói tai phát ra từ sâu trong cổ họng! Cơn đau xé lòng trong lồng ngực khiến cô trong phút chốc mất hết sức lực! 

Và vào lúc này, mẹ dường như hoàn toàn tức giận trước hành vi điên cuồng và không ngừng nghỉ của Thượng Yến! Đôi mắt đào xinh đẹp của cô lóe lên một tia sáng không kém phần điên cuồng và hận thù! Cô biết, nếu không phản kháng, cô có thể thật sự sẽ bị Thương Viêm, một nữ nhân điên cuồng bóp chết! 

Cô đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, không còn để ý đến núm vú trên ngực đang bị Thương Viêm nắm chặt. Thay vào đó, cô ôm lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của Thượng Yến đang cưỡi trên mình. Sau đó, cô dùng hết sức lực để đột ngột lật người! 

"A——!"

Thương Viêm kêu lên, cô không ngờ Hạ Lăng, một người phụ nữ bình thường có vẻ ngoài mềm yếu lại có thể bộc phát sức mạnh kinh người như vậy vào lúc như vậy! Trọng tâm của cô không vững nên được mẹ bế lăn nửa vòng trên tấm thảm lông đen mềm mại! 

Tình thế lập tức đảo ngược! Mẹ đã thành công ghim Thương Viêm vào dưới người mẹ! 

Đôi chân thon dài được bao bọc hoàn hảo trong chiếc tất đen, kẹp chặt vòng eo đang vùng vẫy của Thương Viêm, khiến cô không thể cử động! Ngay lập tức, người mẹ điều chỉnh lại tư thế, ấn đầu gối vào cái bụng phẳng và mềm mại của Thượng Yến, không chút do dự, hai tay bà nắm lấy mái tóc dài màu hạt dẻ của Thượng Yến vốn đã rối tung vì đánh nhau! 

"Thương Viêm! Đồ khốn! Tên điên! Ngươi dám cùng ta đánh nhau?!"

Mẹ cô thở dốc, mồ hôi chảy dài trên trán, nhỏ xuống khuôn mặt đang hoảng sợ của Thương Ngôn. Cô nhìn người phụ nữ dưới quyền mình từng cùng cô chiến đấu nhưng bây giờ lại oán hận lẫn nhau, trong lòng tràn ngập khoái cảm vặn vẹo! 

Lúc này, tôi đang ngồi thoải mái trên ngai vàng của nữ hoàng, vô cùng ngưỡng mộ cảnh tượng cảm động và sống động của hai chị em đánh nhau. 

Trên thảm, hai thân hình trưởng thành, bụ bẫm, xinh đẹp không kém phần lộ đường cong được nhìn thấy vướng vào nhau và đánh đập nhau trong trang phục rách rưới. 

Bộ đồ lót ren đen vô cùng gợi cảm trên người mẹ cô lại càng trở nên lộn xộn hơn do cú nhào lộn vừa rồi. Chiếc áo choàng gạc đen mờ đã tuột khỏi đôi vai mịn màng của cô và chất đống bên hông cô như đôi cánh bướm gãy. Đôi chân thon thả được quấn chặt trong chiếc tất đen của cô đã bị kéo căng ra do gắng sức. Những đường cơ trên đôi chân của cô rõ ràng và rõ ràng, đầy sức mạnh và vẻ đẹp. 

Thượng Yến, người bị ép dưới cô, càng xấu hổ và lộ liễu hơn. 

Chiếc áo đen mang đậm phong cách Nữ hoàng SM đã bị xé nát trong quá trình tập luyện trước đó và trận chiến lúc này. Nó chỉ có thể treo trên người, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết và mỏng manh. Đôi tất lưới cá màu đen đầy hoang dã và quyến rũ trên chân cô đã bị xé một lỗ lớn, giờ đang buông thõng trên đùi cô. Và âm hộ mỏng manh của cô ấy, mà tôi vừa xuất tinh bằng tinh dịch nóng hổi của mình, liên tục chảy ra hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng tình yêu trong cuộc chiến giữa hai người, làm ướt tấm thảm lông đen bên dưới cô ấy với một vết ướt sẫm màu tục tĩu hơn. 

Khi nhìn vào bức tranh trước mắt về sự chung sống giữa bạo lực và vẻ đẹp gợi tình, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi biết rằng hai người phụ nữ thường ngày xa cách này đã hoàn toàn bị giằng xé và trở thành những con thú chỉ biết cắn xé và giẫm đạp lẫn nhau. Và tôi là người chiến thắng duy nhất trong màn đấu thú này! 

Mặc dù tôi không phản đối việc hai người phụ nữ cùng nhau chiến đấu, nhưng tôi thậm chí còn vui mừng khi thấy tình huống như vậy - dù sao, họ càng đấu tranh và cạnh tranh với nhau thì địa vị của họ ... sẽ càng ổn định. 

Tuy nhiên, tôi cũng hơi lo lắng rằng chúng thực sự sẽ gây ra một số vấn đề.

Suy cho cùng, hai thân hình xinh đẹp đều trưởng thành, nóng bỏng và có tố chất riêng này giờ đây đã là "tài sản riêng" của tôi, Lâm Tiểu Vi. Dù một trong hai có bị biến dạng hay ảnh hưởng đến “kế hoạch thụ thai” sau này thì đó là tổn thất của riêng tôi.

Vì vậy, sau khi thưởng thức "màn trình diễn hay" được vài phút, cuối cùng tôi hắng giọng và hét lên: "Được rồi, được rồi! Dừng lại đi! Nó trông như thế nào vậy?!"

Giọng tôi tuy không lớn nhưng giống như một mệnh lệnh vô hình. Trong khoảnh khắc, mẹ tôi và Thương Viêm đang quấn lấy nhau và chiến đấu cùng nhau, cảm thấy như bị niệm phép kiềm chế, động tác của họ lập tức dừng lại!

Tôi từ từ đứng dậy từ ngai vàng của nữ hoàng, bước tới chỗ hai người phụ nữ đang vật lộn với nhau, nhìn họ với vẻ mặt "thù hận sắt đá", tiếp tục khiển trách: "Nhìn hai người bây giờ trông như thế nào! A Linh Á Cơ Hội trưởng đang lăn lộn trên mặt đất, túm tóc và túm cổ! Có xấu hổ không? Đứng lên!"

Dù tôi chỉ là một thiếu niên bảnh bao nhưng lời nói của tôi mang theo vẻ uy nghiêm và dâm đãng trái ngược với tuổi tác của tôi. 

Mẹ và Thương Ngôn, hai người phụ nữ xinh đẹp, chững chạc, bụ bẫm, thường cao lớn, trước mặt tôi lúc này, giống như hai học sinh tiểu học làm sai chuyện gì đang chờ thầy giảng bài, không dám trái lời một chút nào. 

Dù trong mắt vẫn tràn đầy hận ý và không muốn dành cho nhau nhưng họ vẫn ngoan ngoãn thả tay ra đang nắm tóc và cổ nhau. Sau đó, họ xấu hổ đứng dậy khỏi mặt đất và đứng cạnh nhau trước mặt tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn hai thân hình xinh đẹp trước mặt, đều cao và bụ bẫm như nhau nhưng lúc này cả hai đều nhếch nhác. Trên ngực bà có vài vết ngón tay màu đỏ tím rõ ràng, trên bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi cũng có một vết máu nhỏ do móng tay cào xước trên gò má trắng trẻo của bà. 

Khóe miệng Thương Viêm cũng bị bầm tím do bị đánh vừa rồi, một vệt máu đỏ tươi rỉ ra, khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn đã lạnh lùng của cô lại càng thêm đau lòng và tan nát.

Tôi khẽ cau mày, vẻ mặt “đau khổ”. Đầu tiên tôi chỉ vào mẹ tôi và dùng giọng già dặn: "Chị Hạ! Hãy kể cho tôi nghe về chị! Chị là chủ tịch của Lingya! Chị là sếp của chị Thương! Sao chị có thể động đến cấp dưới của mình? Chị không có tư cách của một chủ tịch. Không có! Hơn nữa, hôm nay là 'ngày thụ thai' của chị Thương, và 'phương pháp gieo hạt ba bước' của chúng tôi mới đạt đến bước thứ hai! Nếu chị gây rắc rối cho chị Thương và ảnh hưởng đến kế hoạch 'thụ thai' của chị ấy tối nay... chị có thể chịu đựng được không? trách nhiệm này?”

Lập tức, tôi lại quay đầu lại, chỉ vào Thương Viêm, dùng cùng một giọng điệu nghiêm túc dạy cho tôi một bài học: "Còn cô! Chị Thương! Tại sao cô lại ngu ngốc như vậy?! Chị Hạ, chẳng phải mấy ngày nữa sẽ đến lượt cô ấy 'có thai' sao? Cô cào mặt cô ấy, véo ngực cô ấy tím tái. Đến lúc đó, sẽ ảnh hưởng đến tính tình của chủ nhân, làm trì hoãn việc nối dõi tông đường quan trọng của gia tộc họ Lâm cũ của tôi. Cô có thể... chịu trách nhiệm này lần nữa không?!"

Mẹ tôi và Thượng Yến rất tức giận và buồn cười trước những lời chỉ trích ngớ ngẩn và ngớ ngẩn của tôi, nhưng họ không thể bác bỏ một lời nào. 

Tôi nhìn sự tủi nhục của hai người dám tức giận nhưng không dám nói, tôi càng thấy tự hào hơn. Tôi hắng giọng, lại nở nụ cười quỷ dị đó, nói từng chữ: "Vì... hai người đều thích đánh nhau, nên ta cũng thích đánh nhau... vậy thì Chủ nhân, hôm nay... ta sẽ cho ngươi một cơ hội cạnh tranh công bằng!"

"Các cô không thích đánh nhau sao? Được rồi! Vậy hãy tìm cách văn minh và tao nhã hơn để giải quyết mâu thuẫn giữa các cô nhé!"

Một linh cảm không lành lóe lên trong mắt mẹ cô, bà run rẩy hỏi: "Cái gì... cái gì... đường?"

Tôi từ từ bước trở lại ngai vàng của nữ hoàng, tượng trưng cho quyền lực tối cao, và ngồi xuống một cách thoải mái. Sau đó, tôi bắt chéo chân và ra lệnh cho cả hai với giọng điệu vui tươi: "Rất đơn giản."

"Tát nhau!"

"Bây giờ, hai người các ngươi, hãy trút hết mọi bất mãn, mọi oán hận, mọi ghen tị với nhau trước mặt ta! Không ai được phép nương tay! Không ai được phép trốn tránh! Nếu có kẻ dám giở trò, hoặc đánh nhau không đủ ồn ào, không đủ sôi động... thì đừng trách chủ nhân. Ta sẽ đích thân ra ngoài dùng roi yêu quý nhất của các ngươi, Thương tỷ... để giúp hai người 'khuyến khích niềm vui'!"

Nói xong, tôi nhặt chiếc roi da đen dưới đất lên vỗ hai cái vào lòng bàn tay. Âm thanh giòn tan khiến cả mẹ tôi và Thương Viêm đều run rẩy kịch liệt!

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Bà không bao giờ nghĩ rằng đứa con hoang của mình lại nghĩ ra một trò chơi biến thái và độc ác như vậy! 

"Không...tôi...chúng tôi đã ngừng cãi nhau...chúng tôi đã làm hòa...thật sự...nó thực sự không cần phải như thế này..."

Và Thượng Yến bên cạnh cô, sau khi trải qua sự kinh ngạc và tức giận ban đầu, dần dần, một ánh sáng gần như điên cuồng và hủy diệt xuất hiện trong đôi mắt phượng xinh đẹp của cô! 

Cô ấy dường như...dường như đã hoàn toàn từ bỏ mọi sự phản kháng và...suy nghĩ. 

Thấy mẹ tôi dường như vẫn chưa có “tinh thần chiến đấu”, tôi hướng sự chú ý về phía Thương Yến và nói với bà: “Chị Thương, sao vậy, chị không dám làm nữa? Hay là… chị Hạ sợ chị Hạ, sợ bị chị ấy đánh khắp nơi? Nếu chị không dám ra tay trước thì… đừng trách chủ nhân vô lễ. Sau này… Tôi sẽ để chị Hạ…tát khắp khuôn mặt xinh đẹp của em! Và em không được phép làm vậy! đánh trả lại!"

Sau khi nghe tôi nói xong, Thương Viêm chậm rãi quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào mẹ mình bên cạnh bằng đôi mắt phượng vốn đã đẫm nước mắt và hận thù. 

Sau đó, dưới ánh mắt đầy kinh hãi và khó tin của mẹ, cô đột nhiên giơ tay tát mạnh vào mặt mẹ một tiếng vang giòn! 

"A——!"

Mẹ hét lên và loạng choạng vài bước sang một bên khi bị tát. Năm dấu tay đỏ rõ ràng lập tức xuất hiện trên gò má trắng nõn của cô! 

"Thương Yến! Ngươi...con khốn này! Sao ngươi dám đánh ta?!"

Mẹ che đôi má nóng bừng của mình, nhìn Thương Viêm với vẻ khó tin, giọng sắc bén hỏi. 

Một nụ cười buồn bã và điên cuồng xuất hiện trên khuôn mặt của Thượng Yến. Cô lắc cổ tay tê dại của mình và đáp lại bằng giọng điệu đầy hận thù: "Hạ Lăng! Tôi không chỉ đánh anh! Tôi còn... đánh cái mặt đạo đức giả của anh... hoàn toàn!"

Chưa kịp nói xong, cô lại giơ tay tát thật mạnh vào má bên kia của mẹ! 

Và mẹ ơi, sau cú sốc và tức giận ban đầu, niềm kiêu hãnh và tàn nhẫn trong lòng của nữ CEO Lingya cuối cùng đã hoàn toàn bùng cháy vào lúc này! 

Cô đột nhiên giơ tay chặn đòn tấn công của Thượng Yến một cách chính xác, sau đó tát trái tay không thương tiếc vào khuôn mặt xinh đẹp không kém của Thượng Yến! 

"Nứt-!"

Hai người họ giống như hai con sư tử cái hoàn toàn cáu kỉnh. Trong không gian riêng tư đầy khí chất SM này, họ chửi bới nhau, vạch mặt nhau, tát nhau một cách thô sơ và trực tiếp nhất! 

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc--!"

Trong căn phòng im lặng có thể nghe thấy những tiếng tát rõ ràng và lớn! 

Cơ thể họ run rẩy dữ dội do gắng sức và đau đớn. Đôi chân thon dài của họ, cũng mang đôi tất gợi cảm, loạng choạng lùi lại trên mặt đất. Đôi giày cao gót không kém phần tinh tế và quý phái dưới chân họ cũng phát ra những tiếng gõ chói tai do chuyển động dữ dội. 

Chẳng bao lâu, trên khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cả hai đều xuất hiện những dấu vân tay sưng đỏ đan chéo nhau. 

Những giọt nước mắt nóng hổi không tự chủ được từ khóe mắt trượt xuống hòa lẫn với mồ hôi trên má tạo thành một bức tranh cảm động vừa ngượng ngùng vừa đầy vẻ đẹp kỳ lạ. 

Tôi ngồi trên ngai của nữ hoàng, vô cùng thích thú thưởng thức màn trình diễn “chị em giết nhau” tuyệt vời, trên môi nở nụ cười độc ác như bạo chúa. 

Cuối cùng, khi cả hai người phụ nữ đều thở hổn hển vì đánh nhau, má đỏ bừng và gần như kiệt sức, tôi chậm rãi nói và dừng lại “trò hề” vô lý này. 

"Được rồi được rồi, chúng ta dừng lại đi. Thế nào? Hai người vợ tốt của tôi, bây giờ các bạn đã bớt giận chưa?"

Mẹ và Thương Ngôn há hốc mồm nhìn nhau. Không ai nói gì, nhưng sự hận thù trong mắt họ dường như mạnh hơn trước một chút. 

Tất cả họ đều biết rằng họ đang bị tôi, một tên vô lại tuổi teen, thao túng. 

Nhưng... vết nứt trong lòng họ ngày càng lớn vì trò hề tát nhau này, không thể hàn gắn được nữa.

"Bây giờ... cơn giận đã nguôi ngoai, vậy... đã đến lúc hòa giải."

Trên mặt tôi nở một nụ cười "nhân từ", tôi ra lệnh cho hai người phụ nữ: "Nào, xin lỗi nhau đi. Sau đó hôn nhau để chứng tỏ hai người vẫn sẽ là nô lệ tình dục tốt và là con điếm tốt cho tôi, Lâm Tiểu Vi!"

Thân thể của mẹ và Thương Ngôn đột nhiên cứng đờ, không thể tin nổi nhìn tôi. 

Tát nhau... đã là sự chà đạp đến nhân phẩm của họ rồi. 

Bây giờ... tôi thực sự... muốn họ... hôn và làm hòa? ! 

Tuy nhiên, dưới cái nhìn đe dọa và không thể cưỡng lại của tôi, hai người họ… cuối cùng không còn cách nào khác ngoài chấp nhận số phận và từ từ tiến lại gần nhau. 

"Chị Thương, vừa rồi... chị hạ chị Hạ trước. Cho nên lần này chị chủ động hôn và xin lỗi chị Hạ là công bằng phải không?" Giọng điệu của tôi đầy sự khiêu khích độc ác. 

Thương Ngôn nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy dấu vân tay sưng tấy đỏ bừng của mẹ cùng những giọt nước mắt tủi nhục, trong lòng dâng lên những cảm xúc lẫn lộn. 

Cô cứng ngắc cử động, giơ đôi tay mảnh khảnh lên, nhẹ nhàng ôm lấy má mẹ, sau đó nhắm mắt lại, chậm rãi áp lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm có chút máu trên đôi môi hơi run rẩy của mẹ. 

Như có phản ứng bản năng, mẹ cô vô thức nhắm mắt lại. Hàng mi dài của cô phủ đầy những giọt nước mắt trong suốt, lặng lẽ trượt xuống đôi má vốn đã đẫm nước mắt và mồ hôi...

Hai thủ lĩnh hàng đầu của tập đoàn Lingya từng cao cả và hào hoa, hai chị em thân thiết từng sát cánh chiến đấu và thân thiết với nhau, giờ đây, theo cách đầy cấm kỵ, phản bội và nhục nhã tột độ, trước mặt chàng trai yêu quái đã hoàn toàn đẩy họ xuống vực thẳm, họ đã dàn dựng một... cảnh hôn gợi cảm đầy nước mắt và hận thù...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162

Tôi ngồi thoải mái trên ngai vàng của nữ hoàng, tượng trưng cho quyền lực tối cao, bắt chéo chân, vô cùng thích thú chiêm ngưỡng màn kịch “hòa giải chị em” sống động trước mắt.

Tôi nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ tôi và Thượng Yến, hai người đều cao và bụ bẫm nhưng lúc này cả hai đều nhếch nhác, ôm nhau thật chặt. Đôi môi của họ, từ cái chạm nhẹ nhàng ban đầu mang chút thử thách và kháng cự, dần dần trở nên mãnh liệt và cuốn hút dưới ánh nhìn vui tươi và khích lệ của tôi.

"Hmm...ừm...sizz..."

Lưỡi của họ giống như hai con rắn nhỏ đang liếm vết thương của nhau, vụng về nhưng lại mang theo một chút ham muốn bản năng, rượt đuổi, quấn lấy, mút vào miệng nhau. Hơi thở của họ trở nên nhanh hơn và nóng hơn vì sự tiếp xúc gần gũi đột ngột này.

Cơ thể trưởng thành của mẹ trong bộ đồ lót ren đen gợi tình và đôi tất đen có dây treo vừa khít với thân hình gợi cảm của Thượng Yến trong bộ đồng phục nữ hoàng SM rách nát và đôi tất lưới cá màu đen. Hai cặp vú trắng như tuyết trên ngực cũng đầy đặn và thẳng tắp cũng đang cọ sát vào nhau trong nụ hôn mãnh liệt này, biến thành nhiều hình dạng quyến rũ khác nhau.

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của họ cọ xát và va chạm vào nhau không thể kiểm soát, tạo ra những âm thanh "vung vút". Đôi giày cao gót và bốt cao gót của họ cũng đan chéo và va vào thảm. Những âm thanh oi bức của “ta da da da” giống như nhịp đập kích thích tình dục.

Đôi mắt của họ tràn ngập những giọt nước mắt tủi nhục và tuyệt vọng, nhưng cơ thể họ đã phản bội lý trí của họ. Trong “lễ hòa giải” do tôi chủ trì này, họ đã chìm nghỉm và xuống cấp không thể kiểm soát…

Tôi tận hưởng niềm vui tột cùng khi kiểm soát hoàn toàn thể xác và tâm hồn của họ, và sự tương phản rõ rệt rằng họ là những người phụ nữ có sự nghiệp cao quý và từng là chị em thân thiết, nhưng giờ họ phải nhận lệnh từ tôi, làm tổn thương nhau và “làm tình” với nhau để làm hài lòng tôi! Tôi càng thích thú hơn với màn trình diễn tuyệt vời khi họ tranh giành nhau, cắn xé nhau và cuối cùng phải “hòa giải như trước” vì lợi ích của mình!

"Hmm...ừm...sizz..."

Âm thanh hai người phụ nữ hôn nhau dường như vô cùng rõ ràng và đầy dục vọng trong căn phòng im lặng.

Tôi nhìn hai thân hình cao lớn trưởng thành ôm nhau càng ngày càng chặt, hai cặp vú khủng bị ép chặt vào nhau, gần như bị ép mất hình dạng. Tôi cảm thấy bụng dưới nóng lên đột ngột, con cặc dưới háng tôi lại mất kiểm soát lại chuyển sang tư thế chiến đấu!

Tôi không ngay lập tức ra lệnh cho họ dừng lại. Thay vào đó, tôi vô cùng thích thú lấy điện thoại di động trong túi ra, khéo léo bật chức năng ghi hình, hướng camera về phía hai mỹ nhân đang hôn nhau không rời, nước mắt và nước bọt hòa quyện rồi quay video.

“Này, nếu chuyện này được đăng lên diễn đàn “Kẻ chinh phục”, không biết những lão già biến thái đó sẽ tham lam đến mức nào…”

"Chà, diễn đàn cần phải được vận hành đàng hoàng... IP của 'Bà Desire' không thể lãng phí..."

"Sau này tôi sẽ cấp cho cô gái điếm Thương tỷ này một ID duy nhất... Để hai người họ cạnh tranh trên diễn đàn..."

Trong khi tôi đang nghĩ về "bản kế hoạch kinh doanh" vĩ đại và biến thái hơn của mình, tôi hài lòng và quay một đoạn video nụ hôn say đắm dài 30 giây.

Tôi cất điện thoại lại vào túi, sau đó hắng giọng nói: "Ồ, chị Hạ, chị Thương, hai người thật sự là chị em thân thiết! Khi nào chúng ta mới hôn nhau? Tôi không biết... Tôi cứ tưởng hai người là một cặp thực sự cơ!"

Nghe thấy giọng nói của tôi, mẹ và Thương Viêm đang đắm chìm trong khoái cảm kỳ lạ, cơ thể nhanh chóng tách ra như bị điện giật!

Họ mở đôi mắt đẹp như nước, mờ ảo, nhìn khuôn mặt xinh đẹp cũng đầy dấu vân tay sưng đỏ và nước mắt tủi nhục của nhau, cũng như đôi môi đỏ mọng gợi cảm cũng đỏ bừng vì nụ hôn vừa rồi. Họ giẫm lên đôi giày cao gót và lùi lại một bước.

Mẹ xấu hổ cúi đầu xuống. Hai má cô đã đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô vô thức đưa tay lau nước bọt trên khóe môi, nhưng cử động của cô dừng lại giữa không trung do cử động cứng đờ.

Thương Viêm đột nhiên giơ tay lên, dùng mu bàn tay hung hăng lau môi, như muốn xóa sạch hoàn toàn mùi vị nhục nhã.

Nhìn thấy những phản ứng hoàn toàn khác nhau của họ, tôi càng cười nhiều hơn.

Tôi nói với giọng điệu như người hòa giải: "Thế nào rồi? Hai người vợ hiền của tôi, giờ họ đã nguôi giận chưa? Họ đã hòa giải chưa?"

Mẹ và Thương Ngôn nghe xong lại nhìn nhau.

Lần này, bọn họ đều nhìn thấy trong mắt nhau một nỗi buồn bã và tuyệt vọng không thể nguôi ngoai.

Họ biết rằng sau chuỗi tra tấn và sỉ nhục tối nay, họ không thể “hòa giải” được nữa. Không chỉ thân thể của họ, mà bây giờ, ngay cả cảm xúc, sự hận thù và tủi nhục của họ cũng hoàn toàn trở thành thuốc kích thích tình dục mà tôi dùng để tăng thêm khoái cảm!

Họ đã hoàn toàn bị thao túng bởi cậu bé quỷ dữ như tôi này!

Thấy cả hai người phụ nữ đều không trả lời, tôi thôi quấy rầy, đứng dậy khỏi ngai vàng của hoàng hậu, duỗi người rồi đưa mắt nhìn mẹ tôi: "Chị Hạ, trợ lý tốt của tôi, hôm nay chị vẫn chưa quên công việc của mình phải không? Bây giờ vở kịch 'chị em giết nhau' đã kết thúc, bước tiếp theo là gì... chúng ta nên làm gì đây?"

Hơi thở của người mẹ hơi cứng lại, bà biết rằng “lễ thụ thai” này còn lâu mới kết thúc.

Vì vậy, cô chỉ có thể kìm nén cảm giác buồn nôn và buồn bã trong lòng, ngơ ngác nói: “Hồi đáp lời sư phụ… lấy… tiếp theo… đã đến lúc… tiến hành… lần thứ ba… và… lần cuối… ‘gieo hạt’…”

"Ồ? Thật sao? Vậy cụ thể vận hành nó như thế nào? Chị Hạ, chị có thể giải thích chi tiết cho em được không?"

Mẹ nhục nhã nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, lặp lại kế hoạch đã thỏa thuận trước đó: "Gen...theo kế hoạch...lần thứ ba...chúng ta đề nghị...trên...ban công thoáng đãng...ngồi...ngồi ngửa...và...sau khi con...xuất tinh bên trong...bởi tôi...bởi...sự trợ giúp của cá nhân...sẽ...nâng chân Giám đốc Thương...cao...và...giúp cô ấy...giữ nguyên tư thế lộn ngược...trong ít nhất...ba mươi phút..."

"Hahahahaha! Được rồi! Được rồi! Được rồi! Tôi thích điều này!"

Tôi gật đầu hài lòng. Tôi bước tới chỗ Thượng Yến, người cũng có khuôn mặt tái mét. Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng nâng cằm cô ấy lên bằng cán roi đen. Tôi nhìn vào mắt cô ấy và nói, "Chị Thương, nữ hoàng nhân hậu của tôi, chị đã sẵn sàng...nhận 'món quà' cuối cùng của chủ nhân chưa?"

Lập tức, tôi đưa mắt nhìn mẹ sang một bên: “Hai người đừng choáng váng, nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng cho mẹ đi! Mẹ ra ban công hóng gió trước, chờ tin vui của mẹ nhé!”

Nói xong, tôi phớt lờ họ và quay người đi về phía cửa căn phòng bí mật.

Khi bước tới cửa, tôi dường như lại nhớ ra điều gì đó. Tôi chợt quay lại nhìn hai người phụ nữ vẫn còn choáng váng. Đặc biệt ánh mắt tôi đổ dồn vào chiếc áo sexy đầy phong cách nữ hoàng SM của Thượng Yến. Tôi khẽ cau mày rồi nhìn mẹ.

"Ồ, nhân tiện, chị Hạ, lát nữa cởi quần áo của chị Thương ra, mang chị ấy qua đây. Em muốn khỏa thân chơi đùa có thai!"

…

Trung tâm thành phố, DC One.

Điều Thượng Yến hài lòng nhất ở căn hộ song lập trên tầng cao nhất này là ban công rộng thoáng, chiếm gần một nửa diện tích sàn.

Ban công được thiết kế vô cùng sang trọng.

Nền được lát bằng gỗ tếch cao cấp chống ăn mòn. Một bên có một bể bơi nước nóng vô cực nhỏ. Mặt nước trong xanh gợn sóng dưới ánh trăng. Ban công được bao quanh bởi lan can trong suốt làm bằng kính cường lực cường lực cao, không chỉ đảm bảo an toàn tuyệt đối mà còn mang đến tầm nhìn 360 độ tuyệt vời không có điểm mù.

Đứng ở đây, như lơ lửng phía trên thành phố, bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh khung cảnh về đêm sầm uất nhất của toàn bộ khu trung tâm thành phố.

Phía xa, ánh đèn neon của tòa nhà Lingya vẫn chiếu sáng không mệt mỏi, cùng với những tòa nhà chọc trời xung quanh tạo thành một khu rừng đô thị hiện đại bao gồm thép, kính và ánh sáng. Trên đầu có vầng trăng tròn sáng, treo cao trên bầu trời đêm sâu thẳm. Thỉnh thoảng sẽ có những chiếc máy bay đêm gầm rú trên đầu với tiếng gầm trầm thấp, đèn dẫn đường trên cánh xuyên qua bầu trời đêm như những ngôi sao băng.

Tôi hiện đang khỏa thân và vạm vỡ, nằm nhàn nhã trên chiếc ghế bãi biển cạnh bể bơi.

Tôi đang cầm ly rượu vang đỏ và lắc lư nhẹ nhàng bằng một tay, tay kia cầm điện thoại di động. Con gà trống hung dữ dưới háng tôi vừa trải qua hai trận chiến vẫn cương cứng không hề có dấu hiệu suy yếu. Dưới ánh trăng lạnh lẽo, nó tỏa ra ánh sáng đỏ tím hung hãn.

Tôi không chút do dự đăng đoạn video vừa quay mẹ tôi và Thương Ngôn hôn nhau say đắm lên diễn đàn người lớn, gõ một cách kiêu hãnh khoe: "Các anh em! Mở mắt ra mà nhìn cho rõ! Các bạn thần tượng tôi đấy. Không những các bạn có thể khiến nữ CEO và Giám đốc Thương xinh đẹp đánh nhau đến chảy máu đầu! Còn có thể khiến họ ôm nhau gặm nhấm nhau như hai con điếm ren đang động dục! Hahahaha! Hãy nói cho tôi biết tôi có tuyệt vời hay không!"

Tin tức vừa ra, diễn đàn nổ tung!

Tên béo trên mạng không phải là tôi: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Chúa ơi! Anh... anh là chúa của tôi! Chuyện này không phải quá kích thích sao?! Nữ chủ tịch kiêm giám đốc tập đoàn XX... thực ra... thực ra... hôn... trước mặt anh?!"

Tên mạng Cobra: "Ông chủ! Bạn đã hoàn toàn chơi đùa với hai người đẹp này! Bạn không chỉ chơi đùa với cơ thể của họ mà còn chơi đùa với cảm xúc của họ! Cao! Thật là cao! Tôi rất ngưỡng mộ bạn!!"

Những thành viên khác thường lặn trong diễn đàn đều bị kích thích bởi video cuồng nhiệt này, máu sôi lên. Họ dùng đủ thứ ngôn từ cực kỳ cường điệu để khen ngợi và tôn sùng tôi một cách điên cuồng.

Tôi đang thưởng thức tin tức trên diễn đàn và đang định gõ vài từ để dạy họ "kỹ năng kiểm soát phụ nữ" thực sự là gì - tiếng giày cao gót chạm sàn gỗ và tiếng quần áo vải tuyn xào xạc đột nhiên vang lên từ phía sau tôi cách đó không xa.

Tôi quay lại nhìn, sững sờ tại chỗ, trợn mắt há hốc mồm!

Chiếc điện thoại di động trong tay anh trượt khỏi lòng bàn tay và rơi xuống sàn bên cạnh.

Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp Hạ Lăng của tôi đang dẫn Thương Ngôn khỏa thân đi từng bước một chậm rãi về phía tôi.

Đương nhiên, mẹ tôi vẫn đang mặc bộ đồ lót ren đen cực kỳ gợi cảm mà mẹ vừa mặc trong căn phòng bí mật.

Hõm hình trái tim trên ngực cô để lộ bộ ngực hồng hào, căng mọng và đỏ mọng của cô dưới ánh trăng lạnh lẽo mà không hề dè dặt; đôi tất sọc đen ở phần thân dưới và đôi giày cao gót mũi nhọn gợi cảm ở chân càng làm nổi bật đôi chân dài, trưởng thành và đầy đặn của cô.

Cô vẫn mặc chiếc áo choàng vải tuyn màu đen mờ bên ngoài một cách lỏng lẻo. Gió đêm thổi qua, tấm áo choàng bay phấp phới, khiến cô trông giống như một linh mục sa ngã sắp hiến tế cho ma quỷ!

Bên cạnh cô, Thượng Yến đã cởi bỏ hoàn toàn bộ đồng phục Nữ hoàng SM, trên người không thiếu một sợi tóc nào!

Cơ thể trưởng thành, nóng bỏng, hoàn hảo với những đường cong lộ liễu đó được trưng bày trước mặt tôi mà không hề dè dặt!

Bộ ngực to đầy đặn, cái bụng phẳng và săn chắc gợi cảm, âm hộ hoang dã và quyến rũ, đôi chân nhỏ nhắn trắng hồng ... Mọi thứ, dưới ánh trăng sáng đều toát lên vẻ quyến rũ đến nghẹt thở!

Tôi đang nằm trên ghế tựa, nhìn vào bức ảnh gợi cảm trước mặt, một người mặc nội y lụa đen cực kỳ gợi cảm, còn người kia hoàn toàn khỏa thân. Hai thân hình xinh đẹp nóng bỏng và trưởng thành không kém cạnh nhau đang bước về phía tôi. Tôi cảm thấy tim mình sắp ngừng đập!

Tôi liếm môi một cách đặc biệt tục tĩu, trên mặt nở nụ cười hài lòng, uể oải nói: "Anh đến rồi à?"

"Vâng, thưa Thầy."

Mẹ dẫn Thương Ngôn đến trước ghế tựa của tôi, rồi tuyên bố với tư cách là “trợ lý”, “Sư phụ, lần ‘gieo hạt’ thứ ba… có thể bắt đầu ngay bây giờ.”

Tôi chưa nói chuyện ngay mà đặt ly rượu trên tay xuống. Ánh mắt tôi dán chặt vào cơ thể trần trụi của Thương Viêm, nhìn qua nhìn lại một cách vô đạo đức. Đôi mắt của tôi cuối cùng cũng dừng lại ở âm đạo bí ẩn và có phần hoang dã của cô ấy - lông mu của cô ấy lộ ra một hình tam giác ngược hơi hoang dã, dày và đen, gần như che phủ hoàn toàn toàn bộ gò mu màu trắng. Dưới sự bao phủ của khu rừng đen rậm rạp, một vòng lông tơ tươi tốt mọc thưa thớt xung quanh môi âm hộ của bầu trời, giống như một khung hình đầy cám dỗ nguyên thủy, phác họa hoàn hảo khe thịt màu hồng khép kín.

Môi âm hộ của cô ấy, do lần đạt cực khoái trước đây và sự tàn phá thô bạo của tôi, giờ đây trông vô cùng đầy đặn và căng mọng, màu sắc cũng đậm hơn môi mẹ một chút. Phần lông đen ở rìa vẫn còn ướt và dính chặt vào da. Còn có dấu vết của lần giao hợp mãnh liệt trước đó với tôi, chất lỏng màu trắng trong suốt như pha lê đang từ từ rỉ ra từ khe hở chật hẹp từng giọt...

Lúc này, Thượng Yến sau khi trải qua loạt đòn trước đó, từ chỗ tự tin ngay từ đầu và muốn bắt đầu “cuộc thi nữ” với mẹ, đến căn phòng bí mật SM bị phát hiện, pháo đài vững chắc cuối cùng trong trái tim cô ấy hoàn toàn bị phá vỡ, trở thành sự tham gia của mẹ tôi và tôi. Sử dụng đạo cụ yêu thích nhất của mình và phương pháp tàn nhẫn nhất, tôi đã hoàn toàn chà đạp và chà đạp nhân phẩm của mình... Lúc này, tại nhà riêng của mình, trên sân thượng rộng lớn nhìn ra tất cả chúng sinh, tôi bị lột trần và được phép nếm thử như một món hàng...

Toàn thân cô dường như đã hoàn toàn mất đi sự sống.

Đôi mắt phượng đẹp đẽ vốn phải lạnh lùng và kiêu ngạo đó giờ phút này trống rỗng, không có chút cảm xúc hay ánh sáng nào. Họ chỉ nhìn cậu chủ trẻ trước mặt một cách kiên định và đờ đẫn đến mức anh ta đã hủy hoại mọi thứ vì cô.

Tôi nhìn vẻ mặt “Sợ nhiều hơn đau lòng” của Thượng Yến, trong lòng tôi dâng lên một niềm vui chinh phục biến thái.

"Thương tỷ, ta hiền hậu, sao lại nhìn ta như vậy? Muốn con cặc lớn của chủ nhân lại nuông chiều ngươi à?"

Tuy nhiên, Thượng Yến dường như không hề nghe thấy lời trêu chọc của tôi. Anh ta chỉ nói chậm rãi bằng một giọng điệu cực kỳ lạnh lùng và xa lạ và thúc giục: "Sư phụ, chúng ta bắt đầu thôi. Đừng lãng phí thời gian nữa."

Nghe vậy, tôi càng thấy hứng thú hơn. Tôi ngồi dậy khỏi ghế tựa, mỉm cười nói: "Này? Chị Thương, chị... lười giả vờ quá à? Trước đây không phải chị gọi tôi là 'chủ nhân', gọi cô ấy thật ngọt ngào và dâm đãng sao? Chẳng phải chị cũng nói muốn làm con điếm ngoan ngoãn của tôi sao? Sao, giờ bản chất thật của chị đã lộ rồi? Hay chị nghĩ rằng sau khi bị tôi đụ nhiều lần, chị có thể khoe khoang trước mặt tôi?"

Thương Viêm hơi nheo lại đôi mắt phượng xinh đẹp. Mặc dù khỏa thân nhưng khí chất thống trị bẩm sinh của cô lại tăng lên thay vì giảm đi vào lúc này! 

Cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi với vẻ không hề khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, và lặp lại lần nữa bằng giọng lạnh lùng:

"Ta nói, chúng ta bắt đầu đi. Không phải ngươi... vẫn muốn làm lần thứ ba 'gieo hạt' sao?"

Tôi đã bị sốc trước sự tương phản giữa Thượng Yến và khí chất nữ hoàng của cô ấy! 

Tôi biết người phụ nữ này, Thượng Yến, sau khi trải qua sự sụp đổ cuối cùng, dường như đã bước vào trạng thái "siêu ngã" thú vị và nguy hiểm hơn! 

Tôi không còn chút do dự nào nữa, nhảy ra khỏi ghế tựa với nụ cười phấn khích và tàn nhẫn: "Được rồi! Được rồi! Được rồi! Vị trí lùi phải không? Vậy thì... bắt đầu thôi!"

Tôi nhấc cặc lên và đi về phía Thượng Yến, người đang khỏa thân và lặng lẽ đứng dưới ánh trăng. 

Thân hình của tôi không cao bằng cô ấy, chỉ chạm tới bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Thượng Yến. Mặt khác, Thượng Yến giống như một tác phẩm điêu khắc hoàn hảo được chạm khắc cẩn thận từ đá cẩm thạch trắng, cao, tròn trịa và cong vút. 

Cô chỉ lặng lẽ đứng đó, để ánh trăng lạnh lẽo và ánh đèn neon của thành phố xa xôi hắt vầng hào quang bối rối và mơ màng lên cơ thể trưởng thành đầy dấu vết tủi nhục và dục vọng của cô. 

Tôi bước tới chỗ Thượng Yến và không bắt đầu ngay lập tức. Thay vào đó, tôi đưa tay ra vuốt ve cơ thể trần trụi mịn màng và thanh tú của cô ấy. 

Đầu ngón tay của tôi trượt từ xương đòn thanh tú với những đường nét duyên dáng của Thượng Yến đến bộ ngực đầy đặn và hơi gợn sóng của cô ấy. Tôi thậm chí còn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên bộ ngực hồng hào, sưng tấy và săn chắc của cô ấy một cách tinh nghịch. 

"Chị Thương, cơ thể của chị...thật sự...đẹp nhất thế giới...mượt mà...mềm mại...và...đàn hồi quá...tsk tsk tsk...thật kích thích..."

Cơ thể của Thượng Yến hơi run lên vì sự chạm vào của đầu ngón tay tôi, nhưng khuôn mặt cô ấy vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng đó, như thể... thứ tôi đang chạm vào lúc này hoàn toàn không phải là cơ thể cô ấy. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy trông như một con lợn chết không sợ bị nước sôi bỏng, trong lòng tôi như có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân dâng lên! 

Tôi biết rằng đối với một người phụ nữ có tâm hồn cực kỳ kiêu ngạo như Thượng Yến, việc bạo hành thể xác đơn giản không còn có thể khiến cô ấy cảm thấy đau đớn và tủi nhục thực sự nữa. 

Điều tôi muốn là cô ấy hoàn toàn đầu phục tôi, từ thể xác đến trái tim! 

"Vị trí phía sau phải không? Được rồi! Vậy để tôi... dán nó lên cho đàng hoàng!"

Tôi vỗ mạnh vào cái mông tròn trịa và đàn hồi của Thượng Yến! 

"Nứt-!"

Những cái tát chói tai và ồn ào dường như vô cùng khắc nghiệt trên ban công ngoài trời im lặng! 

Thương Viêm nghiến răng nghiến lợi, trong đôi mắt phượng trống rỗng của hắn cuối cùng cũng hiện lên một tia đau đớn và tủi nhục. 

Nhưng cô không chống cự hay cầu xin sự thương xót. Cô ấy chỉ cứng ngắc quay người lại, quay lưng về phía tôi, rồi từ từ cúi xuống vòng eo từng vô cùng kiêu hãnh của mình. 

Tuy nhiên, dáng người cao lớn của cô ấy vẫn khiến tôi choáng ngợp ngay cả khi cô ấy cúi xuống. 

"Chết tiệt! Cao quá! Thật bất tiện!"

Tôi nhìn cặp mông cao đầy đặn đầy cám dỗ của Thượng Yến và thung lũng bí ẩn vốn đã đầy bùn. Dù khao khát cháy bỏng nhưng tôi vẫn sốt ruột chửi rủa. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ đang đứng một bên, hét lên: "Chị Hạ! Đứng yên làm gì thế?! Mẹ không thấy tư thế của giám đốc kinh doanh nhà mình... không chuẩn sao?! Lại đây nhanh kéo chiếc ghế tựa đó lại cho tôi! Hãy để cô ấy nằm trên đó!"

Mẹ giẫm giày cao gót, ngoan ngoãn đi về phía trước, kéo chiếc ghế tựa đến trước mặt Thương Ngôn. 

"Xuống đi!" Tôi ra lệnh cho Thương Diễn. 

Thương Viêm không nói gì, chỉ im lặng đặt thân thể trưởng thành đầy tủi nhục của mình lên ghế tựa. 

Hai tay cô buông thõng yếu ớt ở hai bên thành ghế, khuôn mặt xinh đẹp, lạnh lùng và kiêu ngạo giờ đã vùi sâu vào những chiếc đệm trắng êm ái của ghế tựa, chỉ còn lại mái tóc dài màu hạt dẻ hơi rối vì mồ hôi, khẽ rung rinh trong gió đêm mát lạnh. 

Và vì tư thế này mà cặp mông trắng như tuyết đầy đặn, thẳng tắp và xinh đẹp của cô ấy càng không hề chuẩn bị mà đâm thẳng về phía tôi, người đang chuẩn bị “gieo hạt” cho cô ấy lần cuối. 

Hố mật tươi tốt được bao phủ bởi rừng đen trông càng dâm đãng và quyến rũ hơn dưới ánh trăng sáng và ánh đèn neon của thành phố phía xa. 

Tôi gật đầu hài lòng. 

Đây chính là tư thế tôi muốn! 

Đây là tư thế hiến tế phù hợp nhất để thụ thai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163

Tôi giơ con cặc cứng và nóng của mình lên và từ từ đến gần Thượng Yến đang nằm trên ghế dài. 

Tôi chợt nhớ đến buổi chiều lần đầu tiên tôi gặp Thượng Yến, ở trung tâm tiếp thị của tập đoàn Lingya, nơi tràn ngập hương thơm và phụ nữ xinh đẹp. 

Khi đó, cô đang mặc một bộ vest couture màu xanh đậm được cắt may khéo léo. Bộ ngực cao của cô cao bằng mẹ cô. Chiếc váy dừng lại ngay trên đầu gối cô. Mái tóc thẳng màu hạt dẻ dài ngang vai được kẹp sau tai bằng chiếc kẹp tóc kim cương tinh xảo. Đôi chân thon thả của cô được bao bọc chặt chẽ bởi một đôi tất đen cực mỏng. Chân cô mang một đôi giày cao gót nhọn có gót cao ít nhất 10cm. 

Thượng Yến lúc đó thật kiêu ngạo và ngầu! 

Nhưng lúc này, cô ấy hoàn toàn khỏa thân, nằm trên ban công thoáng đãng trong căn hộ của mình, cặp mông đầy đặn giơ cao, lỗ bào ngư riêng tư đầy khí tức hoang dã và bí ẩn hiện ra trần trụi trước mặt tôi, chờ đợi con cặc to lớn hung dữ của tôi xâm nhập và chinh phục một cách mãnh liệt! 

Sự tương phản tột độ giữa tầm nhìn và danh tính này khiến tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm một cách biến thái! 

Tôi không vồ lấy nó ngay lập tức, nhưng giống như một thợ săn giàu kinh nghiệm, tôi luôn phải thực hiện nghi thức đánh giá và nếm thử trước khi thưởng thức con mồi yêu thích của mình. 

Tôi chống tay lên hông, quay đầu nói với mẹ ở một bên: "Chị Hạ! Đứng yên làm gì vậy?! Tôi không nhìn thấy giám đốc kinh doanh nhà chị... Mông chị nâng lên đủ cao chưa?! Mau đến đây và xòe mông chị tốt của chị ra cho tôi! Để tôi nhìn rõ hơn! Cũng sẽ dễ xâm nhập hơn!"

Lời nói của tôi khiến đôi má duyên dáng của mẹ lập tức đỏ bừng. 

Nhưng cô vẫn ngoan ngoãn bước lên đôi giày cao gót của mình, đi từng bước phía sau Thượng Yến, người đang nằm trên ghế tựa với đôi chân dài xinh đẹp được bao bọc hoàn hảo trong chiếc dây treo màu đen. 

Mẹ từ từ ngồi xổm xuống, duỗi đôi tay thon dài ra, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của Thương Ngôn! 

Khi mông hé ra, lỗ mật mà tôi đã xuất tinh hai lần của Thương Viêm càng lộ rõ ​​​​rõ ràng hơn trước không khí lạnh lẽo và ánh mắt tham lam của tôi! 

"Sư phụ...Sư phụ..."

Mẹ cúi đầu, không dám nhìn khung cảnh sôi động trước mắt khiến mẹ buồn nôn vô hạn. Cô ấy chỉ thì thầm với giọng gần như báo cáo, "Nó...đã...sẵn sàng...làm ơn...làm ơn...bắt đầu..."

Tôi hài lòng gật đầu, đi đến cuối ghế tựa, đặt hai tay lên hai bên vòng eo đầy đặn của Thương Viêm rồi từ từ quỳ xuống. Sau đó, dưới cái nhìn của mẹ tôi và cảm giác cơ thể hơi run rẩy của Thượng Yến, bụng dưới của tôi đột nhiên chìm xuống, con cặc hung dữ vốn đã quá đói khát của tôi lại không thương tiếc xâm nhập vào âm hộ mềm mại và lầy lội của Thượng Yến! 

"Ờ..."

Thượng Yến phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát, cơ thể cao lớn, đầy đặn, trưởng thành của cô đột nhiên lao về phía trước vì cảm giác no đột ngột. Cặp vú trắng như tuyết đầy đặn và thẳng tắp trên ngực cô ấn mạnh vào chiếc ghế tựa lạnh lẽo, ngay lập tức bị bóp chặt và biến dạng! 

Tuy nhiên, lần này, sau khi trải qua loạt đòn trước đó, Thượng Yến không bao giờ la hét hay vùng vẫy vô ích như trước nữa. 

Cô chỉ im lặng và chịu đựng, đôi mắt phượng trống rỗng lặng lẽ nhìn khung cảnh thành phố rực rỡ về đêm phía xa, như thể chàng trai đang cuồng nộ bên trong cô… không liên quan gì đến cô. 

Cô ấy dường như không còn là một con chó cái tương phản như trước đây, người luôn đấu tranh để giành lấy sự ưu ái mà không có điểm mấu chốt. 

Lúc này, cô ấy giống như một chiếc cốc máy bay hình người hoàn hảo và tinh xảo, để đàn ông trút bỏ ham muốn! 

Mặc dù tôi đã bôi kem cho cô ấy hai lần nhưng âm hộ của Thượng Yến lúc này vẫn rất căng, trơn và đầy cảm giác bao bọc! Tôi chỉ cảm thấy như con cặc của mình đang bị hút và bao bọc bởi một cái miệng nhung ấm áp và đàn hồi! Mỗi khi đi sâu, bạn có thể cảm nhận được kết cấu mỏng manh và cảm giác ngây ngất của làn da mềm mại trong âm hộ của cô ấy! 

"Ồ... ừm...Chị Thương...lồn của chị...thật...chết tiệt...bú giỏi quá..."

Tôi phát ra một tiếng gầm gừ mãn nguyện trong cổ họng, bụng dưới đột nhiên co giật, con cặc dày đặc của chàng trai trẻ bắt đầu làm việc chăm chỉ lần cuối cùng trong đêm nay trong âm đạo cũng chặt chẽ và nóng bỏng không kém của Giám đốc Thượng Yến! 

"Pah, pah, pah, pah, pah-"

Tôi đâm liên tiếp hàng chục lần, dùng hết sức lực cho mỗi lần va chạm. Tôi muốn dung hợp toàn bộ cơ thể của mình vào cơ thể của Thượng Yến! 

"Ồ ồ ồ ồ...chết tiệt...tốt quá!"

Trong khi làm tình, tôi không khỏi phát ra từng đợt hưng phấn như dã thú, nhưng Thương Viêm ở bên dưới tôi vẫn nằm rất yên lặng, chỉ thò cặp mông đầy đặn xinh đẹp ra, kiềm chế không phát ra âm thanh nào khiến tôi… thỏa mãn. 

Do sự “bất hợp tác” đột ngột của Thượng Yến, tôi dần cảm thấy hơi chán nản. 

Cơ thể của Thượng Yến vẫn mềm mại và ấm áp, âm đạo vẫn ấm áp và căng cứng, nhưng... tôi không còn cảm nhận được phản ứng từ tâm hồn cô ấy nữa. 

Tôi có thể nhìn thấy khung cảnh nhộn nhịp của thành phố về đêm ở phía xa, và tôi có thể nhìn thấy cơ thể hoàn hảo trước mặt tôi trong sự thương xót, nhưng tôi cảm thấy sâu thẳm trong lòng mình một sự trống rỗng và khó chịu không thể giải thích được. 

Tôi giữ con cặc của mình cắm sâu vào trong cơ thể Thượng Yến và từ từ ngừng đẩy. Sau đó tôi quay đầu lại nhìn mẹ tôi đang quỳ sang một bên, đóng vai “trợ lý” và “nhân chứng”, hỏi: “Chị Hạ, chị nghĩ chị Thương đang xảy ra chuyện gì vậy?

Mẹ tôi nghe xong liền thấp giọng giải thích với giọng điệu đầy khen ngợi và nịnh nọt: "Sư phụ...Sư phụ...con...con không bao giờ được nói rằng...con...'rễ rồng'... của con...là mạnh nhất...mạnh nhất thế giới...làm sao có thể...không dùng được?"

Khi cô nói vậy, mẹ cô liếc nhìn Thương Nghiên đang nằm bất động trên ghế tựa, với ánh sáng phức tạp lóe lên trong mắt, rồi nói tiếp: "Giám đốc Thương... cô ấy không... không vui... cô ấy... cô ấy chỉ... cố tình chịu đựng... con... nhìn... trên trán cô ấy ...Rồi...cô ấy đổ mồ hôi...và...và tôi chỉ...nghe thấy...cô ấy...mũi cô ấy...phát ra vài tiếng...rất nhẹ...những tiếng vo ve...chỉ là...chỉ là âm thanh đó quá thôi." im lặng...cậu...cậu có thể...không để ý..."

"Ồ? Thật sao?"

Sau khi nghe mẹ nói xong, tôi đột nhiên phát ra một tiếng "bụp" và tát thật mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Thương Viêm!

"Thật là một người làm ăn tốt! Sao ngươi dám chơi cái trò nhục nhã này với ta?! Hôm nay ta xem cái miệng biến thái của ngươi có thể tồn tại được bao lâu!" 

Nói xong, tôi lại bắt đầu điên cuồng tàn phá cơ thể Thương Viêm!

Lần này động tác của tôi hung dữ, thô bạo và điêu luyện hơn bao giờ hết!

"Pah, pah, pah, pah...!" 

Đôi khi tôi giống như một cơn bão dữ dội, thực hiện một vụ va chạm lớn và gần; Đôi khi giống như mưa xuân làm ẩm vạn vật, mài giũa thật sâu và đơn giản. Mọi tác động đều tác động chính xác vào âm đạo và cổ tử cung của cô, vốn đã đỏ và sưng tấy do bị kích thích! 

"Ờ... ừm..."

Cuối cùng, dưới “món quà và sức mạnh” khéo léo và nhục nhã của tôi, lý trí vốn đã trên bờ vực sụp đổ của Thượng Yến lại một lần nữa hoàn toàn bị choáng ngợp bởi niềm vui dâng trào! 

Cơ thể cô ấy bắt đầu theo nhịp điệu của tôi một cách không kiểm soát, lắc lư nhẹ nhàng qua lại, và cuối cùng… một tiếng rên nhỏ không thể kìm nén thoát ra từ đôi môi đang cắn chặt của cô ấy. 

"Ừ~"

"Ừm... hừm!"

"A~ không~"

Vào lúc này, trên ban công lộ thiên nằm trên đỉnh thành phố này, ánh trăng sáng như ánh đèn pha linh thiêng nhất chiếu sáng rõ ràng khung cảnh tội lỗi và dục vọng này. 

Còn tôi, giống như một vị hoàng đế đứng trên đỉnh thế giới, tiếp tục thực hiện hành vi hủy diệt tinh thần toàn diện nhất đối với “nữ hoàng” bên dưới đã hoàn toàn đầu hàng tôi! 

"Chị Thương! Nữ hoàng tốt bụng của tôi!"

Trong lúc tôi đang điên cuồng thúc vào bên trong cô ấy, tôi gầm lên bên tai cô ấy, "Nhìn xem! Tòa nhà văn phòng đối diện vẫn còn sáng đèn! Anh nói... nếu chúng ta... nhìn qua đây bằng kính viễn vọng... biết... biết rằng giám đốc thương mại cao ngạo của tập đoàn Lingya giờ đây đang để mông trần, thò ra lồn, bị con nhãi nhỏ như tôi sờ mó, cầu xin anh thụ thai và sinh ra tôi... chúng ta ghen tị đến phát điên lên sao?! Hahahaha!"

Nói xong, không đợi Thương Viêm đáp lại, tôi lại quay đầu ra lệnh cho mẹ tôi đang đứng ở một bên càng biến thái hơn:

"Hạ tỷ! Đứng yên làm gì vậy?! Không thấy sư phụ sao, ta hơi mệt sao?! Sao không nhanh tới đây giúp ta đẩy mông đi! Hãy để Thương Vương của chúng ta hoàn toàn vui vẻ với 'sự chung sức' của hai chúng ta!"

Mẹ tôi dù rất bất đắc dĩ nhưng vẫn ngoan ngoãn đi tới phía sau tôi, từ từ ngồi xổm xuống, duỗi đôi tay thanh tú ra, áp lòng bàn tay vào mông tôi. 

Vì vậy, trên ban công lộ thiên nhìn ra toàn thành phố này, một "trò chơi ba người" đã được dàn dựng còn lố bịch và dâm dục hơn bất kỳ trò chơi nào trước đây - con cặc của tôi đang ra vào cái lồn chật hẹp và trơn trượt của Thượng Yến một cách bừa bãi và điên cuồng! 

Và đằng sau tôi, người đứng đầu tập đoàn Lingya, một con chó cái xinh đẹp và cao quý không kém khác của tôi - mẹ tôi, cô Hạ Linh, đang dùng đôi tay mảnh khảnh của mình đẩy mông tôi... từng con một...

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc--!"

Âm thanh va chạm vật lý nhịp nhàng dường như vô cùng rõ ràng và chói tai trên ban công lộ thiên, nơi âm thanh duy nhất còn lại là tiếng gió đêm gào thét. 

Tôi tiếp tục đẩy trong hơn mười phút. Lúc này, không chỉ Thượng Yến, người đang bị ép dưới tôi, đỏ bừng và đẫm mồ hôi, mà cả mẹ tôi, người luôn giữ tư thế nửa ngồi xổm phía sau để “giúp” tôi, cũng đang thở hổn hển. Cặp vú tuyết đầy đặn trên ngực cô đang phập phồng dữ dội dưới bộ nội y ren đen gợi cảm.

"Hạ...Chị Hạ..."

Tôi cũng có vẻ hơi mệt. Tôi thở một hơi nặng nhọc, quay lại hỏi mẹ tôi ở phía sau: “Lần gieo hạt thứ ba này thế nào rồi? Sư phụ… Biểu hiện của con lần này có ổn không?”

Mẹ tôi vừa tiếp tục đẩy mông tôi, vừa thở hổn hển khen ngợi với giọng tâng bốc: "Sư phụ... sư phụ... ngài... ngài thật... tuyệt vời... Giám đốc Thương... lần này... tôi nhất định... nhất định... có thai với... 'hạt giống rồng' của ngài..."

"Haha! Tốt quá!"

Tôi cười đắc thắng, sau đó ra lệnh cho mẹ: "Chị Hạ, chị... đừng có đẩy mông nữa! Nhanh... đi vòng ra phía trước nhìn kỹ tình trạng hiện tại của chị dâu đi! Xem chị ấy... có phải... sắp... sắp lên đỉnh không!"

Mẹ tôi nghe vậy, lập tức ngừng đẩy mông, vòng qua chiếc ghế tựa và đi về phía Thượng Yến, người đang nằm trên đó và bị tôi đánh đến bất tỉnh.

Cô cúi đầu cẩn thận nhìn bộ dáng của Thương Ngôn lúc này - cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Thương Ngôn lúc này đã hoàn toàn ướt đẫm mồ hôi và nước mắt. Mái tóc dài màu hạt dẻ của cô rối bù và bết vào má và cổ. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, đồng tử giãn ra, chỉ để lại một chút tiêu điểm. Đầu lưỡi nhỏ của cô không thể tự chủ vươn ra từ giữa đôi môi đỏ mọng và sưng tấy, khóe miệng còn có một vệt nước bọt pha lê như pha lê...

Cô ấy gần như ngất đi vì bị tôi làm tình! 

Anh ta chỉ dựa vào phản ứng bản năng của cơ thể để thụ động chịu đựng tác động dữ dội như một cơn bão dữ dội sau lưng! 

Mẹ lập tức quay đầu lại, kể chi tiết cho tôi biết tình hình hiện tại của Thương Ngôn: "Trở về với chủ nhân... Giám đốc Thương... Cô ấy... gần như... sắp chết... âm hộ của cô ấy... đang... co rút dữ dội... và cơ thể của cô ấy... cũng... bắt đầu... co thắt không kiểm soát được... anh... anh có thể... bây giờ... có... lần cuối cùng... xuất tinh sâu vào bên trong..."

"Hahahaha! Được rồi! Được rồi! Được rồi!"

Khi tôi nghe điều này, tôi đã rất phấn khích đến nỗi tôi nhìn lên trời và hét lên! 

Tay tôi cuối cùng không còn đặt trên ghế tựa nữa mà ôm lấy cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của Thương Viêm, tỏa sáng như một viên ngọc đêm dưới ánh trăng lạnh lẽo, rồi bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng và điên cuồng nhất! 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Âm thanh va chạm vật lý, tràn đầy sức hủy diệt, điên cuồng vang vọng trên ban công ngoài trời yên tĩnh! 

Lúc này, chợt có một chiếc máy bay đêm bay trên đầu, gầm nhẹ chậm rãi đi qua. Tuy nhiên, ngay cả tiếng gầm lớn của máy bay dường như cũng bị lu mờ hoàn toàn bởi âm thanh cạch cạch đầy dục vọng nguyên thủy! 

Lúc này, Thương Viêm đã hoàn toàn hôn mê, trong cơ thể dường như phát ra những tiếng kêu la tuyệt vọng và vui sướng theo bản năng bởi sự kích thích cực độ sắp đạt đến giới hạn này! 

"Ahhhhhhhhh...nó đang đến ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cuối cùng, tôi cảm thấy cơ thể trưởng thành và nóng bỏng bên dưới đột nhiên cứng lại, sau đó, lỗ mật ong chật hẹp và trơn trượt, giống như kẻ háu ăn nhất, phun ra một lực hút ngây ngất gần như hút lấy linh hồn tôi! 

Vào lúc này, Thương Viêm cuối cùng cũng phun ra thứ nước dâm đãng đầy dâm đãng của mình! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... đi! Thương Ngôn, làm ơn... mang thai cho tôi!"

Tôi không còn kiên nhẫn nữa! Đầu tiên là tiếng gầm hoang dã như dã thú, sau đó là con gà trống hung dữ vốn đã cứng và nóng đến cực điểm, không chút dè dặt, đâm mạnh vào phần sâu nhất trong tử cung của Thương Viêm đang không ngừng co thắt và co thắt dữ dội! 

Kinh Quan rộng mở! 

“Phốc, phập, phập—!”

Đêm nay, làn sóng thứ ba, cũng là làn sóng dày đặc và nóng bỏng nhất của tuổi thiếu niên, giống như một viên đạn, hung hãn trút vào sâu trong bụng nữ hoàng kiêu hãnh bên dưới nàng! 

"Ahhhhhh!"

Dưới sự kích thích kép của đỉnh cao tột cùng và sự xuất tinh sâu bên trong, cơ thể của Thượng Yến dường như lại bị một tia sét vô hình đánh mạnh!

Âm đạo mỏng manh vốn đang co thắt dữ dội do đạt cực khoái của cô, lúc này dường như hoàn toàn chứa đầy dung nham nóng bỏng. Một cảm giác kỳ lạ xen lẫn khoái cảm tột độ và cảm giác có vật thể lạ mạnh mẽ ngay lập tức bùng nổ từ sâu trong bụng dưới của cô! 

Toàn thân cô co giật, chân cô đá không kiểm soát, các ngón chân căng cứng vì khoái cảm tột độ, đột nhiên cong lên, như thể cô đang trút cơn điên cuồng khó tả đã đến giới hạn! 

Thở hổn hển nặng nề, tôi từ từ rút con cặc hung dữ đẫm chất lỏng dâm đãng của mình ra khỏi cái lồn chật cứng của Thương Viêm, nó vẫn đang co giật nhẹ và không ngừng co lại. Sau đó, tôi đứng sang một bên và cúi đầu chiêm ngưỡng "kiệt tác" của mình - —Tôi thấy rằng thung lũng bí ẩn được bao phủ bởi khu rừng đen của Thượng Yến đã trở nên hỗn loạn. Cái lỗ xinh đẹp sưng tấy đỏ bừng hơi hướng ra ngoài, chất lỏng màu trắng đục hòa với nước tình yêu của chính cô và tinh dịch nóng hổi của tôi trào ra ngoài...

"Chị Hạ! Cố lên!"

Nghe thấy âm thanh, mẹ nhìn tôi, trong đôi mắt đẹp màu đào của bà hiện lên một tia thắc mắc và bối rối. 

Nhìn thấy điều này, trên mặt tôi hiện lên một tia thiếu kiên nhẫn. Tôi hất cằm về phía Thương Nghiên đang nằm trên ghế, bất động như cá chết, nhắc nhở: "Anh quên 'phương pháp gieo hạt ba bước' của chúng ta sao? Bước cuối cùng này cũng là... bước quan trọng nhất! Bây giờ, ngay lập tức, ngay lập tức! Đưa cho tôi đôi chân của em gái tốt của anh, tôi sẽ nhấc chúng lên! Hãy đứng bằng đầu của anh! Hãy để tôi, 'hạt giống rồng' của tôi... là của mẹ tôi và ở trong âm hộ của cô ấy!"

Mẹ chợt nhận ra điều đó! 

Sau lần xuất tinh thứ ba, cô ấy sẽ đích thân hỗ trợ nâng cao chân của Thượng Yến và giúp cô ấy giữ tư thế lộn ngược trong ít nhất 30 phút để đảm bảo tinh trùng của tôi có thể kết hợp với trứng của Thượng Yến ở mức độ sâu nhất, từ đó nâng cao tối đa tỷ lệ thành công của lần mang thai này! 

"Nhanh lên!"

Thấy cô ấy vẫn còn phản ứng, tôi biết cô ấy đã nhớ ra, nên tôi sốt ruột thúc giục: “Sư phụ, nếu còn chần chừ nữa, tất cả tinh trùng quý giá của con… sẽ rỉ ra ngoài mất!”

Mẹ biết rằng mẹ không có lựa chọn nào khác. 

Cô chỉ có thể kìm nén nỗi buồn vô tận và một tia hưng phấn bệnh hoạn trong lòng. Giẫm lên đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen gợi cảm đó và đôi chân dài được bao bọc hoàn hảo trong chiếc tất đen, cô bước từng bước đến chỗ Thượng Yến, người đang nằm trên ghế tựa và đã bị đụ cho đến chết. 

Cô chậm rãi ngồi xổm xuống, nói với Thương Ngôn: "Đã đến lúc đứng dậy... đã đến lúc... đã đến lúc đứng lên bằng đầu của tôi..."

Tuy nhiên, vào lúc này, Thượng Yến đã bị tra tấn đến mức suy sụp vì liên tục bị đánh và đạt cực khoái. 

Đôi mắt phượng xinh đẹp khó có thể mở ra, toàn thân không còn chút sức lực nào. 

Mẹ tôi thấy vậy, chỉ có thể nói với tôi: "Bà... bà dường như... không còn sức nữa... con phải làm sao đây?"

"Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Kéo cô ta xuống!"

Vì thế mẹ tôi chỉ có thể ngoan ngoãn đưa tay ra, cố gắng nhấc thân hình trưởng thành mềm nhũn như bùn của Thương Ngôn ra khỏi ghế tựa. 

Tuy nhiên, cơ thể của Thượng Yến nặng và mềm hơn cô tưởng tượng. 

Mẹ vô tình trượt tay, Thương Nghiên trượt khỏi ghế tựa một tiếng rồi cuộn tròn trên sàn! 

"Mẹ kiếp! Chị Hạ! Chị quá vô dụng phải không?!"

Khi nhìn thấy điều này, tôi không khỏi chửi rủa, nhưng trên mặt lại càng lộ ra nụ cười hưng phấn. 

Tôi bước tới, nắm lấy cánh tay mịn màng và thanh tú của Thương Viêm, rồi ra lệnh cho mẹ tôi ở bên cạnh: "Mẹ đứng yên làm gì?! Lại đây giúp! Chúng ta cùng nâng cô ấy lên!"

Kết quả là, trên ban công lộ thiên nhìn ra toàn thành phố này, một "trò chơi ba người" còn ngớ ngẩn và tục tĩu hơn đã được dàn dựng - với sự "hợp tác" của mẹ tôi và tôi, Thượng Yến, người từ lâu đã khập khiễng và mất hết khả năng kháng cự, đã bị chúng tôi thao túng như một con búp bê lớn, trong tư thế cực kỳ nhục nhã và khó khăn, trên ban công đầy ký ức về sự tủi nhục của mình, cô ấy đã bị điều khiển vào tư thế trồng cây chuối tiêu chuẩn! 

Bàn tay cô yếu ớt được đặt trên sàn gỗ tếch lạnh lẽo, và sức nặng của toàn bộ phần trên cơ thể cô dồn lên cổ tay và vai vốn đã đau nhức của cô. Đầu cô rũ xuống một cách yếu ớt, mái tóc dài màu hạt dẻ xõa xuống như thác nước, che đi khuôn mặt xinh đẹp đã đẫm nước mắt và mồ hôi. 

Về phần thân dưới của cô, mẹ cô đã dùng một phương pháp gần như thô bạo để nâng cô lên, đôi chân thon dài cũng trần trụi của cô duỗi thẳng vào bầu trời đêm sâu thẳm. Lòng bàn chân hướng lên trời, các ngón chân hơi cong lên theo bản năng của cơ thể. Dưới ánh trăng lạnh lẽo, chúng tỏa ra ánh sáng quyến rũ như ngà voi. 

Tôi hài lòng vỗ tay, lùi lại vài bước, đi vòng qua Thương Ngôn đang đứng lộn ngược, và mẹ tôi đang thở hổn hển đỡ chân Thương Ngôn. Tôi ngắm nhìn và chiêm ngưỡng nó một cách cẩn thận, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh ngưỡng mộ “tsk tsk”, tràn đầy cảm giác thành tựu khó tả. 

Còn mẹ cô, giống như một trợ lý trung thành, nắm lấy mắt cá chân trần của Thượng Yến và dùng cơ thể của cô để giúp cô không bị ngã. 

Lúc này, trước cảnh thành phố rực rỡ về đêm và ánh trăng sáng, một người phụ nữ mang tất đen vô cùng gợi cảm đang dùng hết sức lực nhấc chân của một người phụ nữ khỏa thân khác, giữ cô ấy trong tư thế lộn ngược trong tư thế cực kỳ nhục nhã. 

Về phần cái lồn mỏng manh của Thương Viêm mà tôi vừa mới bơm đầy tinh dịch nóng hổi, ​​bởi vì lượng tinh dịch quá lớn nên ngay cả ở tư thế đảo ngược này, chất lỏng đặc quánh màu trắng đục vẫn đang từ từ chảy ra từ cơ thể sưng tấy đỏ bừng của Thương Viêm từng chút một! 

Chất lỏng màu trắng, trong tư thế lộn ngược, chảy xuống cái bụng phẳng và săn chắc, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, rồi tụ lại từ cổ đến cằm. Cuối cùng, nó nhỏ giọt xuống sàn gỗ tếch cứng và lạnh lẽo…

"Phương pháp gieo hạt ba bước... bước thứ ba... hoàn thành!"

Tôi chống tay lên hông và tuyên bố đầy tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164

Đã vài ngày trôi qua kể từ “đêm thụ thai” của Thượng Yến. 

Những ngày này, tôi không còn xâm phạm hay đòi hỏi thể xác đối với mẹ tôi và Thương Ngôn như trước nữa. Tôi tập trung bảo tồn tinh hoa cho “kế hoạch gieo hạt” của mẹ trong vài ngày tới. 

Tôi chỉ thỉnh thoảng đăng một vài bức ảnh chụp mình đang tập thể dục hoặc ăn uống trong nhóm WeChat ba người có tên "Hội thảo chiến lược cốt lõi của Tập đoàn Lingya (Chỉ dành cho chó cái)", sau đó hỏi mọi thứ đang diễn ra như thế nào ở bộ phận PR, liệu mẹ tôi đã sẵn sàng mang thai chưa, v.v. 

Sự “biến mất” ngắn ngủi của tôi cuối cùng cũng mang lại cho mẹ tôi, người đang vô cùng căng thẳng, một chút nghỉ ngơi, nhưng mẹ biết rất rõ rằng đây chỉ là khoảng lặng ngắn ngủi trước cơn bão. 

Ngày rụng trứng của cô cũng đang dần đến gần. 

Khi nghĩ rằng không lâu sau, mẹ sẽ giống như Thương Viêm, nằm dưới đứa con trai còn tệ hơn cả dã thú của mình, dang rộng hai chân, cầu xin mẹ... đổ thứ tinh dịch đặc sệt, bẩn thỉu đó vào cơ thể mẹ, một nỗi sợ hãi khôn tả và áp lực lớn dâng trào trong lòng mẹ. 

Nhưng... cô ấy vẫn có thể nhìn lại chứ? 

Những bằng chứng, hình ảnh và video đủ để khiến cô và toàn bộ Tập đoàn Lingya không thể cứu chuộc giống như những xiềng xích vô hình đã trói buộc và giam cầm hoàn toàn tay, chân và linh hồn của cô. 

Mẹ tôi biết rằng bà không thể nhìn lại được nữa. 

…

Ở trung tâm thành phố, tòa nhà Lingya, bên trong một phòng hội nghị cao cấp. 

Một nhóm giám đốc điều hành xinh đẹp và toàn quyền hiện đang được sắp xếp ở hai đầu bàn hội nghị, thấp giọng thảo luận với nhau. 

Họ ăn mặc rực rỡ, trang điểm tinh tế và mỗi cử động của họ đều toát lên vẻ tự tin và quyến rũ đặc trưng của những phụ nữ trưởng thành chuyên nghiệp. Ngay cả không khí cũng tràn ngập hương thơm cơ thể gợi cảm chỉ dành riêng cho phụ nữ ưu tú. 

Ngồi bên trái bàn hội nghị là các trưởng phòng kinh doanh do giám đốc điều hành Tô Viên đứng đầu. 

Tô Viên hôm nay mặc một chiếc váy màu đỏ tía. Chiều dài của váy chỉ dừng lại trên đầu gối, để lộ đôi chân thon dài được quấn trong lớp lụa đen. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đỏ tía. Cả người trông gợi cảm, nóng bỏng nhưng cũng đầy nét tinh tế của một người phụ nữ chuyên nghiệp. 

Cô nghiêng đầu, thấp giọng trao đổi với nữ quản lý bộ phận phát triển kênh bên cạnh về những vấn đề liên quan đến phân phối kênh ở thị trường nước ngoài. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ hơi cau mày vì quan điểm nào đó của đối phương, thể hiện sự chuyên nghiệp mạnh mẽ của mình. 

Ngồi bên phải bàn hội nghị là trưởng các phòng ban chức năng đứng đầu là giám đốc hành chính Trần Vũ Đình, giám đốc tài chính Mục Dung Á và giám đốc nhân sự Linh Vân. 

Quần áo của họ tương đối bảo thủ, hầu hết là những bộ vest hoặc váy được cắt may khéo léo, và chân của họ cũng đi những đôi tất cao cấp Lingya với nhiều màu sắc khác nhau - một số có màu xám điềm tĩnh và năng động, một số có màu da thịt dịu dàng và trí tuệ, còn một số có màu đen cổ điển và linh hoạt. Trên chân họ mang đủ loại giày cao gót tinh xảo, nhưng gót phải cao ít nhất 7cm trở lên. 

Tại thời điểm này, họ đang có một cuộc trao đổi ngắn gọn và hiệu quả về các vấn đề quảng bá truyền thông và giải quyết tài chính tiếp theo của hội nghị thượng đỉnh. 

Thương Viêm cũng ngồi ở giữa bọn họ. Hôm nay cô chọn một bộ vest chuyên nghiệp màu đen tương đối đơn giản, trên chân cô là một chiếc quần tất màu xám với họa tiết ngọc trai tinh xảo. 

Cô chỉ im lặng nghe mọi người bàn luận, thỉnh thoảng nhấp một ngụm từ cốc cà phê trước mặt. Đôi mắt phượng vốn thường sắc bén như dao của cô lúc này có vẻ hơi trống rỗng và mệt mỏi. 

“Nói đến đây, Giám đốc Thương,” Tô Nguyên ngồi đối diện cô dường như nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở cô. Cô dừng cuộc trò chuyện với những người bên cạnh và nói với giọng điệu có chút quan tâm: "Hai ngày nay anh có mệt quá không? Tinh thần anh dường như không được tốt. Công việc có rất nhiều việc nên anh phải chú ý đến sức khỏe của mình."

Sau khi nghe điều này, một số giám đốc điều hành khác cũng chuyển sự chú ý sang Thượng Yến. 

Thương Viêm sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói: "Không sao đâu, Tô tổng, cảm ơn ngài quan tâm. Có lẽ... Mấy ngày trước tôi đã thức mấy đêm để chuẩn bị kế hoạch hội nghị thượng đỉnh, nên hơi mệt."

Vừa nói, cô vừa vô thức dùng tay chạm vào bụng mình. 

Ở đó... hàng tỷ "hạt giống rồng" tôi để lại đang ngủ yên vào lúc này. 

Và ngay lúc họ đang thấp giọng thảo luận, cánh cửa phòng họp đột nhiên bị đẩy ra từ bên ngoài. 

“Đa, đa, đa——”

Tiếng giày cao gót chạm đất đều đặn và đều đặn vang lên từ xa đến gần. 

Giọng nói đó ngay lập tức khiến bầu không khí ồn ào trong phòng họp trở nên im lặng. 

Ánh mắt mọi người đồng loạt hướng về phía cửa. 

Tôi nhìn thấy một dáng người cao ráo, thanh lịch đầy quyến rũ trưởng thành đang chậm rãi bước vào từ cửa. 

Không ai khác chính là CEO Hạ Linh! 

"Anh Hạ!"

"Chào anh Hạ!"

Tất cả những giám đốc điều hành xinh đẹp trong phòng họp, những người thường có trái tim cao thượng và kiêu ngạo, đều đứng dậy khỏi chỗ ngồi khi nhìn thấy mẹ tôi, với vẻ mặt kính sợ từ tận đáy lòng. 

Trên khuôn mặt mẹ cô hiện lên nụ cười hiền hậu. Cô khẽ gật đầu, đáp lại mọi người: "Mọi người ngồi đi."

Mẹ hôm nay đang mặc một bộ vest nữ màu xám bạc rất sang trọng. 

Phần thân trên là bộ vest ôm sát được cắt may gọn gàng, áo sơ mi cổ chữ V cùng màu, bên dưới là lớp lụa bóng tinh tế, tôn lên những đường cong hình chữ S trưởng thành và đầy đặn của cô một cách sống động. 

Bắt mắt nhất là chiếc quần bó sát phần thân dưới của cô cũng có màu xám bạc và có những đường nét mượt mà. Quần được làm từ chất liệu mỏng và có cảm giác xếp nếp. Chúng vừa khít với cặp hông đầy đặn và cong cùng đôi chân thon và thẳng của cô, khoe ra tỷ lệ eo-hông tuyệt vời và đường chân hoàn hảo mà không cần dè dặt. 

Trên chân cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn cũng màu bạc và đầy khí chất. 

Cô ấy trang điểm tinh tế và khéo léo, đôi mắt sắc sảo và sâu thẳm. Cô ấy trông giống như một nữ hoàng vô song, tràn đầy tự tin và có quyền kiểm soát mọi thứ! 

Và nếu nhìn kỹ, bạn có thể nhìn thấy từ mép quần trong chiếc quần màu xám bạc của mẹ cô, và từ mảnh da nhỏ mỏng manh ẩn hiện giữa quần và trên đôi giày cao gót của mẹ khi thỉnh thoảng mẹ đi lại - dưới lớp quần, cô vẫn đang mặc chiếc tất màu da siêu mỏng quen thuộc mang lại cho cô cảm giác an toàn nhất! 

Cảm giác bó sát của chiếc tất không chỉ khiến đôi chân dài không tì vết của cô trông mịn màng, thanh tú và đàn hồi hơn mà còn giúp cô lấy lại cảm giác tự chủ với tư cách là nữ chủ tịch tập đoàn Lingya! 

Mặc dù trước đó tôi đã yêu cầu cô ấy mặc váy và đi tất từ ​​nay trở đi và cô ấy không được phép mang tất dưới quần. 

Nhưng vì ngày thụ tinh của cô ấy đang đến gần nên tôi tạm thời thả lỏng và giảm bớt sự kiểm soát đối với cô ấy để bảo toàn tinh trùng của mình. Tóm lại, mẹ hôm nay tạm thời có một chút “chủ động” trong việc lựa chọn trang phục cho riêng mình. 

Mẹ bước đến ghế chính của phòng họp với những bước đi vững vàng và tao nhã, rồi từ từ ngồi xuống.

Đôi chân thon dài của cô được bọc trong chiếc quần màu xám bạc và chiếc quần tất màu da được gấp lại một cách trang nhã dưới gầm bàn. Mũi đôi giày cao gót màu bạc của cô phản chiếu vẻ lạnh lùng nhưng quyến rũ dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

"Được rồi, mọi người đã đến rồi, chúng ta... bắt đầu thôi." 

Mẹ nhìn quanh những người điều hành có mặt, với vẻ mặt bình tĩnh và tự tin.

Nửa đầu cuộc họp chủ yếu tập trung vào việc xem xét và sắp xếp công việc tiếp theo của hội nghị thượng đỉnh ngành vừa kết thúc.

"...Tô Viên," mẹ cô nhìn vào giám đốc điều hành, "tại hội nghị thượng đỉnh, Tập đoàn Hera đã tung ra các sản phẩm cạnh tranh tương tự, điều này đã ảnh hưởng trực tiếp đến dòng sản phẩm 'Ningzhi' của chúng ta về chất liệu vải và tính quảng cáo. Mặc dù dòng 'Zhenjing' có thể ổn định vị trí ở dòng cao cấp nhưng không được để mất thị phần ở thị trường tầm trung. Về phần bộ phận điều hành, tôi cần anh đưa ra một kế hoạch phản công tiếp thị có mục tiêu trong vòng một tuần."

Tô Viên lập tức đứng thẳng người, bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc váy màu đỏ tía càng nổi bật hơn. Cô gật đầu và trả lời một cách khéo léo: “Được rồi, anh Xia, chúng tôi sẽ ngay lập tức thành lập một nhóm đặc biệt để tập trung phân tích ưu nhược điểm của các sản phẩm cạnh tranh và nhóm khách hàng mục tiêu của Hera, đồng thời xây dựng chiến lược phản công từ cả hoạt động đặt KOL trực tuyến và hoạt động trải nghiệm cửa hàng ngoại tuyến.”

"Rất tốt."

Mẹ hài lòng gật đầu, sau đó chuyển sự chú ý sang Giám đốc tài chính Mộ Dung Nha: "Giám đốc Mộ Dung, kinh phí cho hội nghị thượng đỉnh lần này đã vượt quá dự toán 7%. Tôi đã đọc báo cáo. Vấn đề chính nằm ở việc tiếp nhận truyền thông nước ngoài và chi phí đi lại. Đây không phải là số tiền nhỏ, tôi cần một lời giải thích hợp lý."

Mộ Dung Ya vẻ mặt nghiêm túc, dùng giọng nghiêm khắc giải thích: "Mr.

Mẹ tôi nghe xong trầm ngâm một lát, cuối cùng gật đầu đồng ý: “Được, lần sau sẽ không như vậy nữa. Nhưng đã bỏ tiền ra thì phải thấy kết quả. Phòng quan hệ công chúng, Giám đốc Trần,” cô nhìn giám đốc hành chính Trần Vũ Đình, “anh phải hết sức chú ý đến các thông cáo báo chí tiếp theo và đảm bảo rằng mỗi xu đều được chi tiêu một cách khôn ngoan.” 

Bằng cách này, mẹ tôi đã thể hiện sự nhạy bén trong kinh doanh và khả năng ra quyết định đáng kinh ngạc của mình tại cuộc họp. Lời nói của cô ấy rất sắc bén và logic của cô ấy rất chặt chẽ. Cô ấy có thể ổn định tinh thần của quân đội chỉ bằng vài lời và đề xuất một giải pháp sắc bén.

Vào lúc này, cô ấy dường như đã trở lại thành nữ hoàng toàn năng và thống trị trong trung tâm mua sắm!

Cuối cùng, sau khi mọi vấn đề công việc thường ngày được giải quyết, đôi mắt của mẹ tôi từ từ lướt qua từng món quà xinh đẹp của giám đốc điều hành, đặc biệt là... Thượng Yến, người từ đầu đến cuối có vẻ hơi lơ đãng.

"Được rồi, tạm thời dừng thảo luận những vấn đề trước đây ở đây."

Giọng mẹ cô lạnh lùng và đầy uy nghiêm. Cô gõ nhẹ lên bàn, thu hút sự chú ý của mọi người. "Tiếp theo, hãy thảo luận về vấn đề cuối cùng mà tôi nghĩ là rất quan trọng đối với sự phát triển trong tương lai của Tập đoàn Lingya của chúng tôi trong môi trường thị trường hiện tại."

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy, đi đến màn hình trong phòng họp, cầm điều khiển từ xa lên và nhấn nút lật trang của PPT. 

Trên màn hình chiếu khổng lồ, một dòng tiêu đề bắt mắt đột nhiên xuất hiện——

"Suy nghĩ sơ bộ về việc triển khai Kế hoạch khuyến khích nhân tài đặc biệt" Đại sứ thương hiệu Lingya ""

Các nữ giám đốc điều hành có mặt khi nhìn thấy tiêu đề này hơi giật mình, sau đó trên mặt lộ ra vẻ tò mò và mong chờ. Chỉ có Thương Viêm, khi nhìn thấy dòng chữ này, trong đôi mắt phượng đẹp đẽ của hắn hiện lên một tia tủi nhục và tự ti cực kỳ phức tạp.

Cô biết rằng “vấn đề” thực sự của cuộc gặp gỡ này mới chỉ bắt đầu. 

Cái gọi là "Chương trình Đại sứ Thương hiệu Đặc biệt" này chỉ là một mật danh nghe có vẻ do tôi đề xuất cho "Bộ phận Quan hệ Công chúng Sắc đẹp Lingya" bẩn thỉu và bẩn thỉu. 

Ánh mắt của mẹ quét qua đám đông, mẹ giải thích ý tưởng cốt lõi của kế hoạch bằng giọng điệu cực kỳ chuyên nghiệp.

"Mọi người, mọi người đều biết rằng Tập đoàn Lingya của chúng tôi luôn coi hình ảnh những người phụ nữ hiện đại 'thanh lịch, tự tin và độc lập' là cốt lõi cho thương hiệu của chúng tôi. Tuy nhiên, trong thời đại ngày nay, nơi giao thông là vua, sản phẩm và ý tưởng tốt thôi là chưa đủ. Chúng tôi cần tạo ra những 'thần tượng' sống động có thể thực sự đại diện cho tinh thần Lingya của chúng tôi, sử dụng sức hấp dẫn cá nhân của họ để truyền cảm hứng cho người tiêu dùng và củng cố...'mối liên kết tình cảm' giữa chúng tôi và khách hàng VIP cao cấp."

“Vì vậy, tôi đề xuất chọn một nhóm gồm những nữ nhân viên giỏi nhất trong tập đoàn của chúng tôi để thành lập đội ‘đại sứ thương hiệu’ toàn thời gian. Họ sẽ không còn bị giới hạn trong công việc ban đầu mà sẽ đóng vai trò là 'bộ mặt' và 'át chủ bài' của chúng tôi cho Lingya, trực tiếp tham gia vào các hoạt động chiêu đãi kinh doanh, giữ chân khách hàng và quảng bá thương hiệu ở cấp độ cao nhất. Hình ảnh của họ sẽ đại diện cho hình ảnh của Lingya; lời nói và việc làm của họ sẽ tạo nên phong cách của Lingya." 

Lời nói của mẹ tôi rất chính xác và cao vút.

Các nữ giám đốc điều hành khác có mặt đều gật đầu và bày tỏ sự quan tâm đến kế hoạch hướng tới tương lai này. 

"Ông. Hạ, đây là một ý tưởng hay!"

Giám đốc điều hành Tô Viên là người đầu tiên lên tiếng. Cơ thể gợi cảm trong bộ váy màu đỏ tía của cô hơi nghiêng về phía trước, và cặp vú đầy đặn trên ngực cũng đung đưa theo một hình vòng cung ly kỳ. "Trong bộ phận điều hành của chúng tôi, có rất nhiều quản lý cửa hàng hạng nhất và nhân viên bán hàng ưu tú có hình ảnh và khí chất tốt. Họ làm việc với khách hàng quanh năm và biết cách tốt nhất để duy trì mối quan hệ với khách hàng!”

Mẹ gật đầu hài lòng rồi nhấn nút lật trang. 

Trên màn hình hiện ra hàng loạt tiêu chí lựa chọn “đại sứ thương hiệu”. 

Hình ảnh và khí chất: Yêu cầu phải có khuôn mặt đẹp, dáng người cân đối, chiều cao không dưới 168cm, độ tuổi từ 18 đến 28 tuổi và khí chất độc đáo có thể đại diện cho sự cao cấp, sang trọng và tự tin của Tập đoàn Lingya. 

Phẩm chất chuyên môn: Có hiểu biết sâu sắc về các sản phẩm của công ty (đặc biệt là các dòng tất chân và quần áo nữ), đồng thời có thể giới thiệu trôi chảy các tính năng của sản phẩm và ý tưởng thiết kế. 

Kỹ năng giao tiếp: Cần có kỹ năng giao tiếp tốt, khả năng thích ứng và “khả năng cung cấp giá trị cảm xúc”, đồng thời có khả năng tạo mối quan hệ cá nhân tốt với nhiều khách hàng cao cấp khác nhau. 

Sự cống hiến: Yêu cầu sự trung thành tuyệt đối với công ty, sẵn sàng “hy sinh” thời gian cá nhân vì lợi ích của công ty và cống hiến hết mình cho công việc “quảng bá thương hiệu”. 

Mỗi tiêu chuẩn này trông rất chuyên nghiệp và hợp lý. 

Tuy nhiên, trong mắt mẹ và Thượng Yến, mỗi chữ trong những nội dung này giống như một cái tát thầm lặng vào mặt họ. Họ đều biết rằng đằng sau những lời nói khoa trương này... chính là tiêu chí trần trụi của tôi để chọn một người vợ lẽ đầy dục vọng và chiếm hữu! 

"Ông. Hạ, tiêu chuẩn này... có phải hơi cao quá không?"

Mộ Dung Ya ngập ngừng nói: “Ngươi nhất định phải có hình tượng tốt, năng lực cường đại, và ‘tinh thần cống hiến’… Những tài năng như vậy không dễ tìm được.”

"Ừ," Giám đốc nhân sự Linh Vân cũng gật đầu. Hôm nay cô ấy mặc một bộ vest và váy màu xám sang trọng, với chiếc quần tất cùng màu quấn quanh chân. Cô ấy trông có vẻ hiểu biết và bình tĩnh. "Tuy nhiên, nếu chúng tôi thực sự có thể tìm được những tài năng như vậy thì sự cải thiện thương hiệu của chúng tôi sẽ là vô cùng lớn. Tôi nghĩ chúng tôi có thể tiến hành đợt sàng lọc đầu tiên từ các thực tập sinh quản lý và nhân viên mới của năm nay. Họ rất dễ uốn nắn và... năng nổ hơn." 

Lời nói của Linh Vân ngay lập tức nhận được sự đồng tình của một số giám đốc điều hành cấp cao khác. Họ bắt đầu tranh luận sôi nổi và tiến cử những “người được bảo trợ” trong bộ phận của họ.

“Trợ lý thiết kế mới trong bộ phận thiết kế của chúng tôi tên là Lâm Vạn Vạn,” một nữ giám đốc mặc váy in cho biết. "Cô ấy 23 tuổi, vừa tốt nghiệp đại học, cao 1,7cm và trông rất trong sáng, giống như cô gái nhà bên. Cô ấy luôn thích mang các loại tất trắng, đặc biệt phù hợp với định vị dòng sản phẩm 'Girl Series' của Lingya của chúng tôi."

"Chu Thanh của bộ phận phát triển kênh của chúng tôi cũng khá tốt!"

Tô Viễn lập tức đáp lại, trong giọng nói có chút không cam lòng: "27 tuổi, cao 16cm, tuy lớn hơn Lâm Uyển Loan mấy tuổi nhưng có thân hình nóng bỏng và đường cong quyến rũ. Cô ấy đã làm quản lý khu vực ở Đông Trung Quốc hơn ba năm, uống rượu rất giỏi, biết cách gặp rắc rối. Cô ấy rất nhanh nhẹn, một mình xử lý rất nhiều khách hàng nam khó tính!"

"Và người mới đến ở quầy lễ tân của bộ phận hành chính của chúng tôi," Trần Vũ Đình, giám đốc hành chính, cũng cười nói thêm, "21 tuổi, cao 1,75 cm và làm người mẫu bán thời gian ở trường đại học. Đôi chân dài đó thật tuyệt vời! Cô ấy cũng rất ngoan và ngoan ngoãn. Cô ấy làm bất cứ điều gì được bảo và không bao giờ đặt câu hỏi." 

Họ trò chuyện với nhau và hào hứng giới thiệu những ứng viên xuất sắc nhất trong đầu, như thể họ đang thực sự lựa chọn những ngôi sao tương lai cho công ty.

Mẹ thì chỉ lặng lẽ lắng nghe, trên môi vẫn giữ nụ cười dịu dàng và xa cách đó, nhưng đôi chân thon thả đặt dưới gầm bàn vô thức khép lại và hơi siết chặt, đôi giày cao gót màu bạc trên chân cũng hơi run lên vì gắng sức. 

Cô nhìn những nữ giám đốc điều hành xinh đẹp và xuất sắc đã sát cánh cùng cô trong nhiều năm, trong lòng cô tràn ngập nỗi buồn và cảm giác tội lỗi không thể tả xiết. 

Cô biết rằng việc cô phải làm tiếp theo là chọn ra một vài người may mắn trong số những cô gái trẻ trung và năng động mà họ giới thiệu, sau đó đích thân đẩy họ vào... địa ngục vô biên do tôi và cô ấy tạo ra! 

Nhưng vào lúc này, Thương Viêm vốn đang im lặng đột nhiên lên tiếng.

“Ông.

"Ồ? Giám đốc Thương, xin hãy nói.” 

Giọng điệu của mẹ vẫn bình tĩnh, nhưng sâu trong mắt mẹ lại lóe lên một tia lạnh lùng.

"Tôi nghĩ chúng ta nên tập trung vào việc kiểm tra '... 'sự hiểu biết sâu sắc' và 'mức độ yêu thích' của các ứng viên đối với sản phẩm cốt lõi của Tập đoàn Lingya - tất."

"Sau tất cả... chỉ bằng cách thực sự yêu thích sản phẩm của mình từ cơ thể đến trái tim, chúng ta mới có thể truyền tải tốt hơn 'tinh thần' và 'nhiệt độ' của thương hiệu đến mọi khách hàng VIP của mình... phải không?"

Không khí trong phòng họp lại trở nên huyền ảo.

Mẹ nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy "chuyên nghiệp" và "chân thành" của Thượng Yến, nhưng trong lòng lại cười khẩy.

Cô biết con khốn Thượng Yến đó lại một lần nữa lấy cớ cao siêu này để nịnh nọt tôi và… thể hiện lòng trung thành của mình! Có lẽ lúc này tôi đang nói chuyện trên điện thoại di động của Thượng Yến, cũng có thể tôi đang im lặng nghe nội dung cuộc họp!

Cuối cùng, cuộc họp cấp cao này đã kết thúc trong sự thảo luận của mọi người. Mẹ đứng dậy trước và rời khỏi phòng họp mà không ngoảnh lại. 

Không lâu sau, trong gara ngầm rộng rãi và trống trải của tập đoàn Lingya, một chiếc Mercedes-Benz màu đen dài rộng chậm rãi lái ra khỏi công ty, mang theo trái tim vốn đã kiệt sức và nhức nhối của cô, chậm rãi lái xe về phía nhà cô ở khu biệt thự Champs Elysees...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165

Xe chạy êm ru trên đường, ánh đèn neon của thành phố ngoài cửa sổ không ngừng lùi dần. Mẹ tựa vào chiếc ghế da mềm ở ghế sau, nhắm mắt lại, hàng mi dài đổ bóng nông dưới mi mắt. 

Cuộc họp cấp cao nơi cô được lên kế hoạch kỹ lưỡng và được kiểm soát dường như đã cho phép tâm hồn đang trên bờ vực sụp đổ của cô lấy lại cảm giác kiểm soát với tư cách là nữ chủ tịch tập đoàn Lingya. 

Hôm nay cô mặc một chiếc quần lụa đã lâu không thấy. Chiếc quần dài màu xám bạc mỏng và xếp nếp ôm sát đôi chân thon thả được bao bọc hoàn hảo trong chiếc quần tất màu da của cô. Cảm giác quen thuộc và yên tâm cũng khiến cô ảo tưởng rằng “mọi chuyện có thể sẽ quay lại quỹ đạo” sâu trong lòng cô. 

Tuy nhiên, cô biết rằng đây chỉ là sự tự lừa dối bản thân. 

Chỉ cần bằng chứng trong tay còn tồn tại, và chỉ cần kế hoạch bẩn thỉu mang tên "Sở quan hệ công chúng sắc đẹp Lingya" còn tiếp tục tiến triển, cô ấy sẽ không bao giờ có thể quay lại quá khứ. 

Hơn nữa... ngày rụng trứng của cô ấy đã đến gần rồi. 

Khi nghĩ rằng chẳng bao lâu nữa, mẹ sẽ giống như Thương Viêm, nằm dưới tôi, dang rộng hai chân và nhận món quà nhục nhã của tôi dành cho cái gọi là "hạt giống rồng", trái tim của mẹ tôi như bị một bàn tay to vô hình tóm lấy thật mạnh, bà gần như nghẹt thở vì đau đớn. 

Xe chậm rãi đi vào khu biệt thự Champs Elysees rồi cuối cùng dừng lại trước căn biệt thự mang phong cách châu Âu quen thuộc. 

Mẹ lê thân hình mệt mỏi, đôi chân dài quấn trong chiếc quần dài màu xám bạc và chiếc quần tất màu da, bước từng bước đến cánh cửa chạm khắc quen thuộc. 

Đẩy cánh cửa nặng nề mở ra, đèn ở tiền sảnh bật sáng, tỏa ra một tia sáng. 

Cô cởi đôi giày cao gót màu bạc, để trần đôi chân gợi cảm được bọc trong lớp lụa siêu mỏng và bước vào đôi dép đi trong nhà mềm mại và thoải mái. Tiếng giày cao gót chạm đất lạnh lẽo dường như vô cùng cô đơn và khắc nghiệt trong căn biệt thự trống trải. 

Mẹ bước qua tiền sảnh với những bước đi có phần phù phiếm rồi đi về phía phòng khách trần cao theo phong cách châu Âu. 

Bây giờ đã muộn, trong phòng khách cũng không có ánh đèn. Chỉ có một vầng trăng tròn sáng soi ánh trăng mát lạnh qua khung cửa sổ khổng lồ cao từ trần đến sàn, hắt ánh sáng mờ ảo xuống mặt đất nhẵn như gương. 

Mẹ dừng lại ở phòng khách hơn một phút rồi đi về phòng riêng. Khi bước vào phòng, ánh mắt cô không khỏi nhìn vào khung ảnh đóng khung của cô đặt trước bàn cạnh giường ngủ. 

Trong khung ảnh, người phụ nữ trẻ mặc váy cưới màu trắng với nụ cười hạnh phúc, ngọt ngào là cô chứ không phải cô. 

Đó là Hạ Lăng ở một không gian và thời gian khác, một Hạ Lăng vẫn tin vào tình yêu, hướng tới tương lai và tràn đầy hy vọng vô hạn về cuộc sống. 

Đầu ngón tay của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve tấm kính lạnh lẽo của khung ảnh, như muốn xuyên qua rào cản thời gian và chạm vào bản thân vô tư một thời. 

"Tôi xin lỗi..."

Cô nhìn mình đang cười khẩy trong ảnh, thì thầm trong cổ họng như đang mơ. 

"Anh xin lỗi...vì đã khiến cuộc sống của em trở nên như thế này..."

"Tôi xin lỗi...tôi không thể...bảo vệ bạn, bảo vệ...ngôi nhà của chúng tôi..."

Giọng mẹ rất nhẹ, như một chiếc lông vũ, bồng bềnh trong căn phòng ngủ trống rỗng và im lặng. 

Không còn nước mắt, vì trái tim đã khô cạn từ lâu, chỉ còn lại sa mạc vô tận. 

Cô đặt khung ảnh xuống, chậm rãi quay người lại, đưa mắt nhìn chiếc váy cưới tìm được từ sâu nhất trong tủ. 

Đã hơn mười năm trôi qua, chiếc váy cưới ren được nhà thiết kế đặc biệt thiết kế riêng cho cô này vẫn được bảo quản tốt trong túi đựng bụi, trắng nõn không tì vết, không một vết bụi. 

Mẹ dang đôi bàn tay run rẩy, mở khóa túi đựng bụi, nhẹ nhàng quý trọng lấy ra chiếc váy cưới chứa đựng những kỷ niệm đẹp nhất của cuộc đời mẹ. 

Chiếc váy khổng lồ giống như bông sen tuyết đang nở rộ, từ từ trải ra trên chiếc giường rộng lớn và mềm mại của cô, giống như một bông hồng trắng khổng lồ, thánh thiện và buồn bã. 

Mẹ tôi đứng cạnh giường, sững sờ hồi lâu. 

Cô nhớ lại ngày cô chụp ảnh cưới với bố. 

Ánh nắng hôm đó rất tốt, nhưng ánh đèn trong trường quay hơi chói. Mặc bộ váy cưới nặng nề này và giẫm lên đôi giày cao gót không vừa vặn đó, suốt một ngày, vòng eo của tôi gần như rã rời vì mệt mỏi. Bố còn vụng về dẫm lên gấu váy của mẹ nhiều lần khiến mẹ vừa tức giận vừa buồn cười. Họ còn tranh cãi về tư thế chụp ảnh. Cô cho rằng nụ cười của bố cô quá cứng nhắc, bố trách cô quá khắt khe. 

Mệt nhưng cũng... vui. 

Khi đó, mẹ tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng hơn mười năm sau, khi bà lại cởi váy cưới ra, bà sẽ phải đối mặt với sự hy sinh còn tàn khốc hơn cả cái chết! 

"Đinh——"

Đúng lúc này, màn hình điện thoại di động đột nhiên sáng lên, âm thanh thông báo sắc nét như sấm sét, đánh mẹ tôi trở về thực tại sau đoạn ký ức ngắn ngủi đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166

Cô nhấc điện thoại lên và nhìn vào màn hình. Đó là một tin nhắn từ tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ đã chuẩn bị gì cho ngày mai chưa?”

"Hãy nhớ rằng, từ nay trở đi, ngươi không còn là tổng giám đốc của Lingya, cũng không phải là mẹ của ta, ngươi chỉ là cô dâu của ta. Ngày mai, hãy trở thành cô dâu thuần khiết xinh đẹp nhất của Lâm Hiểu Vi, nghênh đón chú rể của ngươi, hahaha!"

Tim mẹ chợt thắt lại, đau đớn gần như nghẹt thở. 

Tuy nhiên, trước khi cô ấy kịp thở, những tin nhắn của tôi lần lượt đến, giống như một bùa phép nguy hiểm đến tính mạng, hoàn toàn đẩy cô ấy vào địa ngục vô tận. 

“Váy cưới và mạng che mặt nhất định không thể thiếu, đồ lót nhất định phải là ren trắng, loại thuần khiết và mỏng manh nhất. Tôi sẽ tự tay xé nó ra.”

"Ngoài ra, không được phép mặc áo ngực! Tôi muốn tận tay cảm nhận bộ ngực trắng như tuyết của bạn qua chiếc váy cưới!"

"Ồ, nhân tiện, đừng quên những chiếc tất trắng cần thiết. Tôi muốn chiếc quần lót trắng sáng bóng đỉnh cao của Lingya! Từ đầu đùi cho đến đầu ngón chân, chúng phải được quấn chặt trong lớp màu trắng thánh thiện này!"

"Hãy tưởng tượng, cô dâu xinh đẹp nhất của anh, em đang mặc chiếc váy cưới bằng lụa trắng tinh khiết nhất, nhưng không có áo lót, với bộ ngực to gợi cảm, trần trụi và ép vào dưới anh... Chậc, em đã chảy máu rồi à?"

"Chuẩn bị sẵn sàng, nhớ chăm sóc thân thể thật tốt. Hôm nay con có việc phải làm, sẽ không về. Tối mai con về, lúc mở cửa, con mong được nhìn thấy mẹ, mẹ đang quỳ trước cửa biệt thự của chúng ta để chào đón con như một người vợ nhỏ chờ chồng về..."

Mẹ tôi đọc từng hướng dẫn của tôi, đầy sự sỉ nhục và tưởng tượng tục tĩu. Cô không trả lời mà chỉ ném điện thoại lên giường. Sau đó, cô từ từ nằm xuống, vùi khuôn mặt xinh đẹp đã mất hết màu sắc từ lâu vào chiếc váy cưới lạnh lẽo và mềm mại. 

Cô không khóc hay la hét, chỉ có thân hình trưởng thành, bụ bẫm và hoàn hảo của cô đang run rẩy dữ dội và mất kiểm soát giữa tâm trạng chán nản và tuyệt vọng tột độ...

Đèn tắt. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ xuyên qua khung cửa sổ khổng lồ cao từ trần đến sàn chiếu ánh sáng lạnh lẽo vào người mẹ tôi, khiến mẹ trông vô cùng lạnh lùng. 

Đêm đó, cô chết cùng với những kỷ niệm đẹp nhất của mình. 

…

Sáng sớm hôm sau. 

Ngay cả sau một đêm dài đau đớn như vậy, chiếc đồng hồ sinh học phát triển theo năm tháng vẫn cho phép mẹ tôi mở mắt đúng giờ vào lúc 6h30 sáng. 

Cô không đứng dậy ngay lập tức như thường lệ và khoác lên mình bộ trang phục công sở của một nữ CEO tượng trưng cho danh tính và địa vị của mình. Thay vào đó, cô chỉ lặng lẽ nằm đó, ngơ ngác nhìn trần nhà và ngơ ngác hơn mười phút. 

Cuối cùng, mẹ tôi từ từ ngồi dậy khỏi giường. 

Thay vì đến phòng thay đồ để chọn “chiếc áo sơ mi” ngày hôm nay, cô lại lấy ra một bộ quần áo tập yoga bó sát màu xám. 

Khi mẹ cô cởi váy ngủ và từ từ kéo chiếc quần yoga của cô lên, lớp vải co giãn cao đã không thương tiếc trèo lên khỏi mắt cá chân thanh tú của cô, quấn chặt lấy đôi chân trắng nõn và cặp mông đầy đặn của cô, trong khi chiếc áo vest thể thao ở phần thân trên của cô cũng vậy. Chất liệu vải mỏng bó sát dễ dàng làm nổi bật đường cong của cặp vú tuyết và núm vú cương cứng của cô. Khe nứt sâu thậm chí còn sâu hơn dưới sức ép của vật liệu bó sát. Thiết kế ôm sát eo khiến vòng eo thon gọn và bụng phẳng của cô nàng vô cùng thanh tú. 

Mẹ mặc quần áo tập yoga rồi đi xuống nhà. Trong căn biệt thự trống vắng, không còn mùi cà phê nồng nàn, sảng khoái ngày xưa. Cô bảo mẫu đã chuẩn bị sẵn bàn ăn sáng đầy đủ dinh dưỡng theo hướng dẫn cô gửi trong tin nhắn tối qua rồi lặng lẽ rời đi. 

Điều khác biệt so với trước đây là lần này, một chiếc nồi đất màu tím đang được đun sôi từ từ trên bếp lửa ở lửa nhỏ. 

Trong nồi, theo yêu cầu của tôi, là một loại canh bổ dưỡng được thiết kế đặc biệt để nuôi dưỡng âm khí và điều hòa cơ thể của cô ấy. 

Mẹ không ăn sáng ngay mà đi thẳng vào phòng tập thể hình riêng ở nhà. 

Cô đang chuẩn bị những bước cuối cùng cho “buổi lễ” tối nay sẽ quyết định số phận tương lai của cô. 

Trong phòng tập, trước tấm gương lớn từ trần đến sàn. 

Lần đầu tiên mẹ thực hiện đầy đủ các động tác khởi động. Mỗi động tác đều thể hiện rõ nét sự linh hoạt đáng kinh ngạc và những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô. Chiếc quần tập yoga bó sát tôn lên cặp mông đầy đặn, cong vút và đôi chân thon, thẳng của cô. Khi cơ thể cô căng ra, đường giữa mông và chân của cô bị kéo thành một vòng cung hoàn hảo khiến máu người chảy ra. 

Sau khi khởi động, mẹ tôi bước đến giá ngồi xổm và bắt đầu rèn luyện sức mạnh. 

Cô ấy cầm thanh tạ bằng cả hai tay, hơi dang chân ra và từ từ ngồi xổm xuống. 

Với động tác ngồi xổm, cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần yoga màu xám của cô được ép thành một hình dáng hoàn hảo và ly kỳ, giống như một quả đào chín, đầy độ đàn hồi và cám dỗ đáng kinh ngạc. 

Mồ hôi dần rỉ ra trên vầng trán mịn màng, từ từ trượt xuống đôi má trắng nõn và chiếc cổ thiên nga thon thả. Chiếc áo vest thể thao màu xám trên ngực cô lấm lem những vết ướt sẫm màu, dính chặt vào cặp ngực đầy đặn của cô. Ngay cả hai hạt ngực màu hồng cũng mơ hồ lộ ra, làm nổi bật đường nét gợi cảm. 

Sau khi tập squat, mẹ tôi đến thảm tập yoga và bắt đầu rèn luyện cơ cốt lõi và độ dẻo dai. 

Đôi khi cô nghiêng người làm tư thế plank tiêu chuẩn, sao cho phần bụng dưới phẳng và săn chắc cùng cặp mông săn chắc được kéo căng thành một đường thẳng duyên dáng; đôi khi cô nằm ngửa, giơ cao hai chân và thực hiện nhiều động tác duỗi cơ khó. 

Đôi chân thon và thẳng của cô mang đầy tác động thị giác khó tả giữa tĩnh và động. 

Sau khi tập luyện, mẹ tôi đã đổ mồ hôi, toàn thân toát ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng mang mùi nội tiết tố phụ nữ trưởng thành. 

Cô quay lại tầng trên và tắm nước nóng trước khi quay lại tầng dưới và ngồi vào bàn ăn. 

Mẹ uống một bát canh bổ dưỡng đã được ninh nhừ vừa mềm vừa ngon. Món súp có vị vô cùng thơm ngon nhưng trong miệng cô lại có vị như nước và vị như nước. 

Hôm nay là ngày rụng trứng của mẹ. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang ở trạng thái nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất. Sâu trong bụng dưới có từng đợt cảm giác sưng tấy nhẹ. 

Cô nhớ tới lời chỉ dẫn của tôi ngày hôm qua, lại nhớ tối nay, con trai cô Lâm Tiểu Vi, kẻ khốn nạn và thua kém một con thú, chuẩn bị dùng con cặc hung dữ của mình để đổ tinh dịch bẩn thỉu vào cơ thể cô...

Mẹ vô thức vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng đặt lên cái bụng phẳng lì săn chắc của mình. 

Trong lòng cô tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. 

Ở đó, có lẽ sau đêm nay, một cuộc sống mới sẽ được sinh ra. 

Một... đứa con của cô và con trai của quái thú! 

Ý nghĩ này giống như một tia sét đen, lập tức xé toạc màn sương dày đặc hỗn loạn trong đầu mẹ tôi, khiến dây thần kinh vốn đã tê liệt của bà lại co giật đau đớn! 

Cô đột ngột đứng dậy, chiếc ghế bị đẩy về phía sau do cử động đột ngột của cô. Trong biệt thự trống trải và im lặng này vang lên một tiếng “cạch cạch” cực lớn, cực kỳ chói tai. 

Tuy nhiên, cô ấy dường như không nghe thấy gì cả. 

“Chuông leng keng——”

Đúng lúc này, điện thoại di động đặt trên bàn ăn đột nhiên vang lên không đúng lúc.

Cơ thể mẹ chợt cứng đờ. Cô ấy gần như theo bản năng nghĩ rằng đó là tôi gọi lại để nhắc cô ấy về cô ấy. Cô nhấc điện thoại lên, liếc nhìn ID người gọi, mới phát hiện ra đó là Trần Vũ Đình, giám đốc hành chính của công ty. 

Cô kìm nén cảm xúc dâng trào trong lòng, nhấn nút trả lời. Trong khoảnh khắc, giọng nói của cô trở lại với giọng điệu uy nghiêm của nữ CEO Lingya.

"Này, có chuyện gì vậy?" 

“Ông.

Đầu bên kia điện thoại vang lên giọng nói đầy tôn trọng và thành thạo của Trần Vũ Đình.

Cửa hàng cao cấp khai trương...

Khóe miệng mẹ tôi hiện lên vẻ buồn bã tự ti.

Ngày xửa ngày xưa, bà vẫn là nữ hoàng vô song, người có thể duyên dáng và điềm tĩnh cắt băng khánh thành cho đế chế kinh doanh của mình dưới ánh đèn sân khấu, mặc một bộ vest chỉnh tề và đi giày cao gót mười centimet.

Và hôm nay...

Nhưng cô ấy phải ở một mình trong căn biệt thự lạnh lẽo này như một vật tế chờ bị tàn sát, chờ đứa con quái vật của tôi đến, chờ tôi tiêm loại gen bẩn thỉu đó vào cơ thể cô ấy.

“…Sự kiện bị hủy bỏ, tôi sẽ không đi.” 

Trong giọng nói của mẹ cô không hề có chút dao động, như đang nói chuyện không liên quan đến mình, “Chỉ cần để Thương Viêm và Tô Nguyên thay mặt nhóm tham dự. Ngoài ra, bạn hãy nói với bộ phận quan hệ công chúng rằng các thông cáo báo chí tiếp theo sẽ tập trung vào khái niệm tay nghề thủ công và bảo vệ môi trường của loạt phim 'Trấn Kinh' của chúng ta, đồng thời đừng sử dụng những mánh lới quảng cáo hoa mỹ đó."

"Được rồi, anh Hạ, tôi sẽ thu xếp ngay."

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi lại cảm thấy choáng váng.

Không ai biết tại sao hôm nay cô lại tạm thời vắng mặt trong sự kiện quan trọng như vậy.

Không ai biết rằng nữ CEO, người toàn năng và quyết đoán trong mắt toàn thể nhân viên, hôm nay đã thực sự từ bỏ sự nghiệp đáng tự hào nhất của mình để kết hôn và sinh con trai ruột.

Thật là trớ trêu.

…

Tầng 2 có phòng tắm rộng rãi và sang trọng trong phòng ngủ chính.

Bể sục hình tròn khổng lồ đã chứa đầy tinh dầu ấm áp tỏa hương thơm hoa hồng.

Thân hình trần trụi, trắng trẻo, cao lớn, trưởng thành và nóng bỏng của mẹ từ từ chìm xuống nước. Dòng nước ấm lập tức bao phủ từng tấc da thịt của cô, khiến cơ thể cô đang hơi lạnh vì căng thẳng và sợ hãi tạm thời được xoa dịu. 

Sương mù hơi nước bao trùm toàn bộ phòng tắm trong một bầu không khí mơ hồ và mơ hồ. 

Cô dựa vào thành bồn tắm và để nước rửa sạch người. Cô nhặt một miếng bọt biển tắm mềm mại, nhúng vào sữa tắm thơm phức rồi bắt đầu kỳ cọ cơ thể nhiều lần. 

Từ chiếc cổ thiên nga mảnh mai duyên dáng, đến bờ vai tròn trịa mịn màng, đến cặp ngực trắng như tuyết trở nên căng mọng, săn chắc do được kích thích bởi nước nóng... Cô tắm rửa thật nghiêm túc và cẩn thận, như thể muốn rửa sạch hoàn toàn mùi hôi thối đã vấy bẩn trên cơ thể mình những ngày qua. 

Tuy nhiên, khi tay cô từ từ trượt xuống cái bụng phẳng lì săn chắc và vô tình chạm vào khu vườn cấm riêng tư và nhạy cảm nhất——

"Ờ..."

Với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cơ thể trần truồng của mẹ tôi run rẩy không thể kiểm soát trong nước! 

Một dòng điện tê dại kỳ lạ đột nhiên từ sâu trong bụng dưới của cô dâng lên, thẳng đến cột sống, thẳng đến Thiên Linh Gai! 

Mẹ biết rằng sau bao ngày được tôi phát triển và rèn luyện, cơ thể mẹ… ngày càng trở nên nhạy cảm và đáng khinh. 

Cô ấy thậm chí còn không cần sự đụng chạm của tôi. Chỉ cần một cái vuốt ve vô tình của đầu ngón tay cũng đủ khiến cơ thể vốn đã biết mùi vị của cô sinh ra phản ứng chân thật nhất. 

"Hehe...hehehehe..."

Một tiếng cười buồn bã và tự ti chợt bật ra từ cổ họng mẹ tôi. 

Cô ấy nghĩ đến khuôn mặt đầy tục tĩu và kiêu ngạo của tôi, cùng hàng loạt tin nhắn tục tĩu và xấu hổ mà tôi gửi cho cô ấy tối qua...

Một cỗ điên cuồng bùng nổ, giống như một cái bình vỡ, trong nháy mắt bộc phát từ nơi sâu nhất trong trái tim cô! 

Hãy tiêu diệt nó! 

Nhanh lên! 

Đã không còn đường quay lại, đã rơi vào địa ngục, tại sao chúng ta lại phải giả vờ giữ lại phẩm giá lố bịch đó? 

Mẹ chợt đứng dậy khỏi bồn tắm, những giọt nước tiếp tục trượt xuống những đường cong cơ thể hoàn hảo của mẹ. Cô không còn do dự hay vùng vẫy nữa. Cô nắm lấy chiếc khăn tắm ở bên cạnh và ngẫu nhiên lau người. Sau đó cô quấn chiếc khăn tắm quanh người và sải bước đến bàn trang điểm lớn. 

Cô chuẩn bị bắt đầu trang điểm cho "đám cưới" đặc biệt tối nay. 

Quá trình này vô cùng chuyên nghiệp và tỉ mỉ. 

Lần đầu tiên cô làm một bộ dưỡng da trước khi trang điểm cực đỉnh, từ tinh chất đến kem dưỡng, từng bước đều tỉ mỉ. Sau đó, cô lấy ra món mỹ phẩm mà cô sẽ chỉ sử dụng trong những dịp quan trọng nhất và bắt đầu từng bước trang điểm cô dâu hoàn hảo cho mình. 

Lớp kem nền dạng lỏng mỏng nhẹ che phủ hoàn hảo sự mệt mỏi, hốc hác trên gương mặt cô; lớp kem che khuyết điểm mỏng manh che đi quầng thâm mờ dưới mắt cô; lượng đường viền và điểm nhấn phù hợp khiến các đường nét trên khuôn mặt vốn đã thanh tú và ba chiều của cô càng trở nên sâu sắc và hấp dẫn hơn. 

Cô kẻ eyeliner tinh tế và chuốt mi dài cong vút để đôi mắt đào xinh đẹp càng thêm long lanh, quyến rũ. 

Người mẹ trong gương xinh đẹp đến nghẹt thở, nhưng sâu trong đôi mắt đẹp đó lại có một sự tê dại trống rỗng. 

Khi cô cầm thỏi son màu hồng nhạt chuẩn bị tô màu cuối cùng lên người, bàn tay thanh tú cầm thỏi son run lên không thể kiềm chế. 

Cô nhìn mình trong gương, xinh đẹp và gợi cảm hơn bao giờ hết. Cô sững sờ trong giây lát, như thể quay về quá khứ xa xôi khi đang ngồi trước bàn trang điểm, trang điểm cẩn thận cho đám cưới thực sự của mình. 

“Chuông leng keng——”

Đúng lúc này, điện thoại di động trên bàn trang điểm lại vang lên không đúng lúc. 

ID người gọi - "Thưa Thầy". 

Mẹ hít một hơi thật sâu và trả lời điện thoại. 

"Xin chào? Cô dâu của anh, em đang làm gì thế?”

Đầu bên kia điện thoại, tôi nhếch mép cười dâm đãng: “Anh chuẩn bị thế nào rồi? Cậu đã mặc quần áo đúng như tôi yêu cầu chưa?"

"...Tôi chỉ trang điểm thôi." Giọng mẹ vẫn bình thản và lạnh lùng như vậy. 

"Ồ? Cậu đã trang điểm chưa?"

Giọng tôi chợt hưng phấn: “Đó là… mặt em đỏ bừng, mắt ngấn nước, môi hồng hào như trái đào chín chỉ chờ anh tới cắn một miếng thôi sao? Hahahaha!"

"Được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa. Bạn có thể tiếp tục chuẩn bị. Tôi càng ngày càng mong đợi đấy, hehehehe..."

Nói xong tôi hài lòng cúp máy. 

Mẹ đặt điện thoại xuống, tiếp tục chuẩn bị cho buổi “lên ý tưởng váy cưới” tối nay.

Từ ngăn kéo tủ quần áo, cô ấy lấy ra chiếc quần lót ren màu trắng mà tôi đặc biệt chỉ định và chiếc quần tất trắng có ánh ngọc trai. 

Cô khỏa thân đứng trước một tấm gương lớn với thân hình cao lớn và bụ bẫm. 

Đầu tiên, cô nhặt chiếc quần lót ren trắng nhỏ lên. Chất vải mềm mại mát lạnh mang lại cảm giác hơi lạ khi áp vào làn da nhạy cảm nhất của cô. Hoa văn tinh xảo ở mép ren càng tinh tế hơn, cọ xát vào phần da thịt âm đạo mỏng manh và hơi ẩm ướt của cô. 

Sau đó là điểm mấu chốt của toàn bộ quá trình - đi tất. 

Mẹ ngồi ở mép giường, từ từ lấy chiếc quần tất trắng bóng loáng từ trong túi đựng ra. 

Đầu tiên, anh nhẹ nhàng cuộn toàn bộ chiếc tất lên đầu ngón chân, sau đó cẩn thận xỏ chân vào. 

Đôi tất bắt đầu từ đầu ngón chân của cô được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tinh tế và kéo dài lên trên từng inch một. 

Chất liệu tất sáng bóng phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng ngủ. Chất liệu vải bó sát và co giãn bao bọc hoàn hảo bắp chân, đầu gối tròn trịa, cặp đùi đầy đặn và thậm chí cả cặp mông tròn trịa và săn chắc gợi cảm của cô. 

Cảm giác bó chặt quen thuộc do chiếc tất mang lại khiến cơ thể vốn đã vô cùng nhạy cảm của cô lại cảm thấy tê dại và khoái cảm không thể kiểm soát! 

Sự nhạy cảm trong những chiếc tất chân được cha tôi trau dồi và càng được tôi phát triển đến mức tột cùng, giống như một trận lũ vỡ đập, lại ùa về phía cô ấy! 

Mẹ chỉ cảm thấy mình vừa mới mang đôi tất này vào, hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn một chút, sâu trong âm đạo có những dòng nước tình nóng bỏng, từ từ tiết ra...

"Ờ... ừm..."

Cô nhìn mình trong gương, phần thân dưới chỉ mặc chiếc quần lót ren màu trắng và đôi tất trắng đầy dầu. Cuối cùng, cô không thể kìm nén được ham muốn bên trong mình nữa. Cô duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra và từ từ đặt chúng lên đôi chân thon thả được quấn chặt trong chiếc tất của mình. 

Đầu ngón tay của cô lướt lên trên, cảm nhận được cảm giác mềm mại, tinh tế và say đắm. 

"Trơn...trơn quá..."

Từ trong miệng người mẹ truyền ra những tiếng rên rỉ dâm đãng không thể kìm nén được. 

Khi đầu ngón tay của cô cuối cùng cũng chạm vào cái lỗ mật ong trong thung lũng bí ẩn vốn đã đầy bùn, ngay lúc cô chuẩn bị chà mạnh nó qua lớp tất trơn và quần lót ren để giải tỏa sự trống trải và ham muốn gần như đã nuốt chửng hoàn toàn lý trí của cô——

“Chuông leng keng——”

Điện thoại di động của cô đột nhiên lại vang lên! 

Dựa vào ID người gọi thì vẫn là con trai cô ấy - tôi! 

Cơ thể mẹ cứng đờ, nhìn bộ dáng đĩ điếm của mình trong gương, hai má lập tức đỏ bừng! 

Với đôi tay run rẩy, cô mở nút trả lời. 

"Xin chào? Cô dâu xinh đẹp của anh, em đã mang tất chưa? Đó có phải là đôi tất trắng sáng bóng mà anh yêu cầu không?"

Trong giọng nói của tôi có chút phấn khích thiếu kiên nhẫn. 

"...mặc...mặc quần áo..."

Mẹ tôi nhìn mình trong gương, chỉ mặc quần lót và tất lụa màu trắng, giọng nói có chút hoảng hốt và ngượng ngùng như thể bị bắt quả tang. 

"Haha! Tốt quá!"

Tôi cười tục ở đầu bên kia điện thoại rồi ra lệnh: "Mẹ ơi, chạm vào cho con nhé. Bắt đầu từ mắt cá chân lên, qua đùi, qua âm đạo rồi nói cho con biết, nó có trơn không? Cảm giác thế nào?"

Mẹ chỉ có thể làm theo mệnh lệnh của tôi. 

Lòng bàn tay cô đang dần vuốt ve đôi chân gợi cảm với những đường cong hoàn hảo qua đôi tất của cô. 

Với giọng run run, cô ấy kể lại cảm giác chân thực nhất về cơ thể mình cho tôi ở đầu bên kia điện thoại:

"...rất...trơn...mát...rất...thoải mái...chà..."

"Đùi...bắp đùi...có nhiều thịt...rất...đàn hồi...vớ...cũng...rất...rất chật...tôi...tôi cảm thấy...rất nhiều nước...đang chảy...dưới tôi..."

"Hahahaha!"

Ở đầu bên kia điện thoại, tôi nghe thấy tiếng thở của mình càng hưng phấn và gấp gáp hơn, nhưng tôi vẫn kìm lại nói: “Bước tiếp theo là mặc váy cưới phải không? Tốt lắm…Mẹ ơi, cô dâu ngoan của con, tối nay con rất mong được chiều chuộng mẹ…”

Sau đó tôi cúp máy.

Mẹ đặt điện thoại xuống, ngẩng đầu lên và đưa mắt nhìn bộ váy cưới màu trắng thánh thiện trong phòng thay đồ. 

Cô chậm rãi bước về phía trước, duỗi đầu ngón tay, nhẹ nhàng chạm vào lớp ren mỏng manh trên váy cưới. 

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Hai dòng nước mắt nóng hổi, ​​cuối cùng không thể kìm nén được nữa, lặng lẽ rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm cô dâu tinh xảo…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167

Tuy nhiên, những giọt nước mắt nóng hổi này chỉ chảy trong giây lát. 

Mẹ chậm rãi đưa tay lên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má. Cô di chuyển nhẹ nhàng như sợ làm hỏng lớp trang điểm đã được chuẩn bị kỹ lưỡng cho “buổi lễ” tối nay. 

Khi đầu ngón tay rời khỏi má, dấu vết cảm xúc cuối cùng trong đôi mắt đào lấp lánh đó đã hoàn toàn biến mất. 

Trật tự ngày càng tăng của tôi, Thượng Yến đang chìm dần sau khi bị phá hủy hoàn toàn...

Hết cảnh này đến cảnh khác, tia hy vọng cuối cùng trong lòng mẹ tôi đã hoàn toàn bị dập tắt, bị chặt thành từng mảnh, nghiền thành bột. 

Kể từ giây phút này, bà không còn là nữ CEO quyền lực Hạ Lăng trong giới kinh doanh nữa, cũng không còn là mẹ của tôi nữa. 

Cô ấy chỉ là vật hy sinh thôi. 

Một sự hy sinh khiêm tốn nhưng cao cả sắp được hiến tế cho tôi để đổi lấy một giây phút bình yên. 

Mắt mẹ lại nhìn vào chiếc váy cưới. 

Đó là một tác phẩm nghệ thuật có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào phát điên - màu trắng ngà thần thánh, tỏa ra hơi ấm như ngọc trai dưới ánh sáng dịu nhẹ. Những lớp ren và gạc cao cấp tạo thành một chiếc váy khổng lồ như một nàng công chúa, với vô số viên kim cương lấp lánh được khâu bằng tay trên đó, như thể toàn bộ thiên hà được khoác trên người. 

Đẹp đẽ, thánh thiện nhưng cũng lạnh lùng. 

Mẹ khỏa thân với thân hình trưởng thành, bụ bẫm, trắng nõn không tì vết, chỉ mặc một chiếc quần tất trắng bóng và một chiếc quần lót ren nhỏ màu trắng. 

Cô quay người lại, quay mặt khỏi tấm gương dài khổng lồ. 

Tấm lưng ngọc mịn màng và thanh tú, vòng eo duyên dáng và cặp mông đầy đặn và hoàn hảo đều được phản chiếu trong gương mà không hề dè dặt. 

Mẹ nhặt chiếc váy cưới lên và đặt cơ thể con vào chiếc “chiếc lồng” lộng lẫy này từng chút một. 

Chiếc váy cưới này mang phong cách retro với dây buộc ở phía sau. Những chiếc dây lụa phức tạp cần có sự giúp đỡ của người khác để buộc chúng một cách hoàn hảo. Nhưng lúc này, cô là người duy nhất trong căn biệt thự trống trải này và chỉ có thể tự mình làm việc đó. 

Thân trên của mẹ để trần, quay lưng vào gương, đôi tay mảnh khảnh duỗi mạnh về phía sau, nắm lấy sợi dây lụa lạnh lẽo và mịn màng, cố gắng thắt chặt, buộc lại nhiều lần. 

Quá trình này khó khăn và đầy thử thách. 

Mỗi lần kéo đều giống như tự đặt cho mình một xiềng xích lạnh lẽo. 

Mỗi lần hít một hơi, lồng ngực tôi như bị đè nén, căng cứng vì sự bó buộc của chiếc váy cưới. 

Vì lệnh “không mặc áo ngực” của tôi, lớp vải sa tanh bó sát và chắc chắn ở ngực váy cưới đã ép chặt vào bộ ngực căng mọng, săn chắc của cô mà không hề có bất kỳ cản trở nào. Khi dải ruy băng phía sau tiếp tục thắt chặt, hai khối trắng mềm mại bị nâng lên và siết chặt một cách thô bạo, tạo thành một khe núi ly kỳ, không đáy và đầy quyến rũ trong lồng ngực. 

Ngay cả dưới lớp sa tanh màu trắng ngà bám vào da cô, đường nét của hai bộ ngực vốn đã cương cứng từ lâu vì căng thẳng và xấu hổ của cô hiện ra lờ mờ trong ánh sáng, đầy dục vọng cấm kỵ. 

Cuối cùng, sau nhiều lần cố gắng kéo, cô đã buộc được dây đai ra sau lưng. 

Mẹ quay lại và đối mặt với chiếc gương dài khổng lồ một lần nữa. 

Chiếc váy khổng lồ giống như bông sen tuyết nở rộ, che kín đôi chân thon thả trong lớp lụa trắng óng ả. Chỉ khi cô cử động một chút, bàn chân thanh tú được bọc trong lớp lụa trắng sáng bóng mới mơ hồ lộ ra dưới váy. 

Sau đó cô đeo đôi găng tay ren trắng dài phù hợp với chiếc váy cưới của mình. Tấm vải ren lạnh lẽo dài lên đầu ngón tay và quấn quanh cẳng tay, khiến cô trông quý phái và đoan trang hơn. 

Sau đó, mẹ cô nhận được một đôi bông tai kim cương khác, đó là món quà cưới của cha cô năm đó. 

Khi đầu ngón tay chạm vào viên kim cương lạnh lẽo, cô khẽ run lên, đôi mắt cô như hiện lại với ánh mắt dịu dàng đầy yêu thương của cha cô khi ông đeo đôi khuyên tai cho cô. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp, cô dâu xinh đẹp của anh."

Giọng nói của bố dường như vẫn còn vang vọng bên tai tôi. 

Tuy nhiên, cô ấy chỉ nhắm mắt lại và đeo những biểu tượng tình yêu và sự cam kết này lên tai mình. Giờ đây, nó đã trở thành sự tô điểm thầm lặng cho sự hy sinh nhục nhã và sự suy thoái hoàn toàn của cô. 

Thật là một sự tương phản rõ rệt, thật là một sự mỉa mai lố bịch. 

Bước cuối cùng. 

Mẹ lấy chiếc khăn che mặt màu trắng đính kim cương và cẩn thận cố định nó lên trên búi tóc đã buộc sẵn của mẹ. Tấm khăn che mặt dài từ từ buông xuống như thác nước mờ ảo, che đi khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ đến nao lòng của cô. Xuyên qua lớp băng gạc này, thế giới trước mắt trở nên có chút hư ảo, giống như một giấc mơ kỳ quái và phi lý. 

Cô vén chiếc váy khổng lồ lên và giẫm lên đôi giày cưới cao gót pha lê màu bạc trên đôi chân lụa trắng xinh đẹp của mình. 

Mọi thứ đã sẵn sàng. 

Mẹ đứng lặng im trước tấm gương soi lớn rất lâu. 

Cô dâu trong gương thật hoàn hảo. 

Cách trang điểm tinh tế khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng thêm ngoạn mục; chiếc váy cưới bó sát tôn lên đường cong hình chữ S trưởng thành và nóng bỏng của cô một cách sinh động; bộ ngực đầy đặn được ép ra có chiều sâu quyến rũ, dưới vòng eo thon thả là chiếc váy khổng lồ. Đôi tất trắng bóng và đôi giày cao gót pha lê màu bạc lấp ló dưới váy...

Cô ấy trông thánh thiện và cao quý, giống như một nàng công chúa sắp bước vào thánh điện. 

Tuy nhiên, trong gương, đôi mắt đẹp nhìn qua tấm màn lại im lặng như một vực nước lạnh không đáy, không nhìn thấy một tia sáng nào. 

Mẹ giơ chiếc váy khổng lồ bằng cả hai tay, bước lên đôi giày cao gót pha lê màu bạc rồi bước từng bước xuống cầu thang. 

Những đôi giày cao gót bước lên cầu thang gỗ, phát ra âm thanh “ta, da, da” giòn giã, cực kỳ rõ ràng trong căn biệt thự trống trải và im lặng này, như thể họ là những tù nhân đang hướng đến pháp trường, âm thầm đếm ngược những ngày cuối cùng của mình. 

Cô đến trước cửa biệt thự. Sàn đá cẩm thạch lạnh lẽo của tiền sảnh truyền một cơn ớn lạnh xuyên qua đôi tất mỏng và đế giày cưới của cô. 

Mẹ buông tay và để chiếc váy khổng lồ như giọt tuyết trải dài trên sàn đá cẩm thạch sẫm màu. Màu trắng thần thánh và màu đen lạnh lẽo tạo nên tác động thị giác mạnh mẽ. 

Sau đó, cô từ từ hạ đôi chân thon dài được quấn chặt trong lớp lụa trắng nhờn và quỳ xuống sàn đá cẩm thạch cứng và lạnh. 

Lưng cô thẳng. 

Hai tay cô khoanh lại trên chân. 

Đầu cô hơi cúi xuống, nhìn chằm chằm xuống sàn nhà trước mặt qua tấm màn mờ. 

Giống như tín đồ sùng đạo nhất, chờ đợi sự xuất hiện của Chúa. 

Và giống như người nô lệ cao quý nhất, chờ đợi sự trở lại của chủ nhân. 

Cô chỉ quỳ xuống và chờ đợi. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Mặt trời ngoài cửa sổ chiếu từ cửa sổ phía đông sang bức tường phía tây. Ánh nắng nhuộm chiếc váy cưới trắng của cô một lớp màu vàng ấm áp, nhạt dần và chuyển sang màu đỏ cam của buổi tối. 

Ánh sáng và bóng tối trong phòng khách không ngừng thay đổi, đồng hồ trên tường đang tích tắc. 

Nhưng cô ấy giống như một tác phẩm điêu khắc vô hồn tuyệt đẹp, quỳ ở đó bất động. 

Từ chiều đến tối. 

Đầu gối được quấn chặt trong chiếc quần tất màu trắng của cô đã bị đau và tê do đá cẩm thạch cứng, nhưng cô dường như đã hoàn toàn bất tỉnh. 

Cô ấy đang chờ đợi. Chờ đợi “chú rể” sắp kéo cô hoàn toàn xuống địa ngục. 

…

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng đầu gối của mẹ tôi, vốn đang quỳ trên đá cẩm thạch, đã từ chỗ nhức nhối ban đầu đến tê liệt hoàn toàn. 

Dấu vết cuối cùng của giếng trời ngoài cửa sổ cuối cùng cũng bị màn đêm dày đặc nuốt chửng. 

Ngay sau đó. 

“Nhúng——”

Tiếng khóa cửa điện tử được mở đột nhiên vang lên trong căn biệt thự im lặng chết chóc này! 

Cơ thể vốn đã cứng đờ của mẹ bỗng run lên! 

Cô từ từ ngẩng đầu lên và nhìn qua cánh cửa mờ ảo. 

Cánh cửa nặng nề từ từ bị đẩy ra, bóng dáng tôi xuất hiện ở cửa. 

Con về đây để “gieo hạt” cho mẹ! 

Không ngờ khi bước vào lại nhìn thấy một hình ảnh sexy và sôi động như vậy. Tôi hoàn toàn choáng váng khi bước vào, miệng há hốc, hồi lâu không nói ra được lời nào. 

Và khi mắt tôi cuối cùng cũng thích nghi với ánh sáng hơi mờ trong phòng khách, tôi nhìn thấy rõ bóng dáng xinh đẹp đang quỳ trên mặt đất, mặc váy cưới màu trắng——

"Mẹ kiếp...Mẹ...Mẹ...con...cái này..."

Quả táo Adam của tôi lăn lên lăn xuống một cách dữ dội, tôi cảm thấy một ngọn lửa tà ác nóng bỏng, lập tức bốc lên từ lòng bàn chân lên trời! Con cặc bên dưới vốn đã khát nước lại trở nên cương cứng ngay cả khi cọ xát vào chiếc quần đồng phục rộng thùng thình của tôi! 

Lúc này, cửa ra vào. 

Tôi và mẹ đã tạo nên một khung cảnh kỳ lạ nhất trên thế giới, cũng đầy sự tương phản thị giác mạnh mẽ! 

Một người là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, dáng người cao ráo, khí chất cao quý mặc váy cưới thánh thiện, giống như một vị thánh đang chờ đợi sự thương xót của thần linh. 

Một người là học sinh cấp ba, tính tình thô tục, khuôn mặt trẻ con, mặc đồng phục học sinh, giống như một vị khách không mời mà đến từ trong hang động. 

Một người đang quỳ và một người đang đứng. 

Một người nhìn lên, người kia nhìn xuống. 

Một người khiêm tốn như bụi đất, một người kiêu ngạo như ác quỷ. 

Mẹ không nói gì, chỉ quỳ dưới đất, lặng lẽ ngước nhìn tôi qua tấm màn che, với đôi mắt hoa đào đã mất đi vẻ long lanh từ lâu. 

Về phần tôi, sau cú sốc ban đầu, một nụ cười dữ tợn vì phấn khích tột độ nhanh chóng xuất hiện trên khuôn mặt tôi! 

"Này...hehehehe..."

Tôi xoa tay và cười một cách khó chịu đến nỗi tê cả da đầu. Sau đó tôi tiến lên một bước và hào hứng đi vòng quanh mẹ tôi đang quỳ dưới đất. 

Chiếc váy cưới khổng lồ trông giống như bông sen tuyết nở rộ, bao phủ toàn bộ lối vào. 

Khi đi vòng, tôi thậm chí còn cố tình nhấc giày thể thao lên và dùng ngón chân dẫm nhẹ lên viền ren trắng tinh của váy cưới, để lại vết giày màu xám nhạt. 

Sau khi thực hiện hành động nhỏ này để tuyên bố chủ quyền của mình với bà, tôi hài lòng bước về phía mẹ. 

Tôi không yêu cầu mẹ tôi dậy ngay. Thay vào đó, tôi làm theo ví dụ trong phim và từ từ ngồi xổm xuống, ngang tầm mắt với mẹ tôi đang quỳ trên mặt đất. 

Tôi đưa tay từ từ vén tấm màn trắng trên đầu mẹ ra. 

Khi tấm màn che được vén lên hoàn toàn, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần với lối trang điểm cô dâu tinh xảo đó hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi mà không hề dè dặt! 

"Cổ Đông——"

Có một âm thanh nuốt lớn trong cổ họng tôi! 

Tôi giơ ngón tay nhéo chiếc cằm tròn và mịn màng của mẹ, buộc mẹ phải ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt trống rỗng và tê dại. 

"Mẹ ơi, cô dâu của con, con... con đẹp hơn con tưởng tượng gấp vạn lần..."

Giọng nói của tôi run rẩy dữ dội và không thể kiểm soát được. 

"Biết vì sao hôm nay ta không mời con khốn Thương Viêm tới làm trợ lý cho ta không?"

Vừa nói, tôi vừa dùng những đầu ngón tay thô ráp của mình xoa qua xoa lại đôi má thanh tú của mẹ. 

"Chỉ để... để lại một thế giới trọn vẹn cho hai chúng ta..."

"Hãy để em được bình yên và mãn nguyện khi mang thai hạt giống của anh!"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi có thể đối xử tốt với bạn được không, con trai của bạn? Haha...hahahaha!"

Trước sự khiêu khích tục tĩu của tôi, mẹ tôi đang quỳ trên mặt đất hơi nhếch môi, thốt ra vài âm tiết nhục nhã và khàn khàn từ trong cổ họng: "...Cảm ơn con...Cảm ơn con...Sư phụ Xiaowei..."

"Ồ, thế thì tốt!"

Tôi gật đầu hài lòng. 

Tuy nhiên, điều này vẫn chưa kết thúc. 

Bàn tay đang ôm cằm mẹ tôi từ từ trượt xuống, trong khi tôi vẫn đang lẩm bẩm: “Để mẹ xem…cô dâu xinh đẹp của con có ngoan ngoãn không…”

Bàn tay tội lỗi của tôi từ từ thọc vào đường viền cổ chữ V sâu trên chiếc váy cưới của cô ấy! 

Đầu ngón tay tôi lần đầu tiên lướt qua xương quai xanh mịn màng và thanh tú của mẹ, mang đến một cảm giác lạnh lẽo lạ lùng như có điện. 

Ngay sau đó, lòng bàn tay tôi quay trở lại tấm vải sa-tanh căng cứng trên ngực mẹ. 

Qua lớp vải chắc chắn đó, tôi vô tư nhào nặn ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ! 

"Ờ..."

Có một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được trong cổ họng của mẹ tôi. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc trong lòng bàn tay mình, tôi hưng phấn thì thầm vào tai mẹ với nụ cười dâm đãng: “Ồ… con chắc chắn là con không mặc gì… mềm quá, to quá, ngoan quá…”

"Mẹ, tối nay nhất định phải để mẹ dùng bộ ngực lớn này phục vụ con thật tốt!" 

Cuối cùng, tôi đã kết thúc đợt đánh giá đầu tiên này.

Tôi hài lòng đứng dậy, đút hai tay vào túi, không thèm nhìn mẹ đang quỳ dưới đất, sải bước thẳng theo lối vào phòng khách. 

Tôi quay lại khi bước đi, và bằng giọng điệu thực tế, tôi ra lệnh cho mẹ tôi: "Mẹ ơi, đi theo con, cô dâu của con."

"Lễ cưới của chúng ta sắp bắt đầu!"

Nhìn vào lưng tôi, mẹ tôi đang quỳ dưới đất từ ​​từ đứng dậy khỏi mặt đất. 

Cô nâng chiếc váy cưới khổng lồ lên, bước lên đôi giày cao gót pha lê màu bạc cao 10 cm bằng đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Với những động tác vụng về và khó khăn, cô ấy lại đứng dậy khỏi sàn nhà lạnh lẽo, cúi đầu xuống và lặng lẽ đi theo tôi. 

Tôi đến phòng khách, thả mình vào chiếc ghế sofa da êm ái và thoải mái. 

Và khi người mẹ mang chiếc váy cưới khổng lồ chậm rãi đi theo, nó càng tràn ngập cảm giác vô cùng lúng túng và ngớ ngẩn. 

Tôi bắt chéo chân và ngả người thoải mái trên ghế sofa. Tôi chỉ vào khoảng trống trải thảm trước mặt và nói với mẹ: “Quỳ xuống.”

Mẹ tôi, người đang mặc một chiếc váy cưới lộng lẫy và một đôi giày cao gót trong suốt như pha lê, lại chỉ biết nhục nhã quỳ xuống trước mặt tôi. 

Tôi nhìn cô dâu và mẹ xinh đẹp đang quỳ dưới chân mình trong bộ váy cưới thánh thiện, xinh đẹp như tiên nữ từ trên trời rơi xuống. Ham muốn chinh phục và kiêu hãnh trong lòng tôi bỗng dâng lên đỉnh điểm! 

Tôi hắng giọng, hơi nghiêng người về phía trước, dùng giọng điệu trịnh trọng như linh mục, nhìn xuống mẹ tôi đang quỳ trên mặt đất, chậm rãi nói: "Hạ Lăng, từ hôm nay trở đi, con có sẵn lòng quên đi người cha đã mất nhiều năm trước của mẹ, chỉ nhận con trai con và mẹ là chủ nhân, chỉ làm cô dâu của con không?"

Giọng hỏi vui vẻ của tôi vang vọng trong căn phòng khách trống rỗng và chết chóc. 

Hãy quên đi người chồng đã chết của bạn…

Hãy quên đi mọi chuyện trong quá khứ...

Bà chỉ thừa nhận con trai mình là chủ nhân của chính mình...

Cô dâu chỉ dành cho con trai mình...

Mẹ tôi quỳ dưới đất, chiếc váy cưới khổng lồ xòe ra như một vũng mây trắng vỡ tan. Cô ấy hơi run lên và ngẩng đầu lên, nhìn qua tấm màn mỏng vào khuôn mặt đầy kiêu hãnh và tự chủ của tôi. Cuối cùng, cô thốt ra ba từ tượng trưng cho sự đầu hàng hoàn toàn từ cổ họng mình. 

"...Tôi sẽ."

Giọng nói của cô rất mềm, rất mềm, có chút run rẩy không thể khống chế, nhưng lại vô cùng rõ ràng. 

Nụ cười trên mặt tôi càng tươi sáng và dữ tợn hơn. 

Tôi nghiêng người về phía trước, tiếp tục dùng giọng điệu "linh mục" ngớ ngẩn của mình và hỏi câu thứ hai:

"Vậy Hạ Lăng, em có bằng lòng dâng hiến bộ ngực cao quý, đôi chân thon dài trong tất và cái lồn ướt át của mình cho chủ nhân của em hay không, để anh chơi với em cho đến khi chán thì sao?"

Câu hỏi này thẳng thắn hơn, rõ ràng hơn và đầy sự sỉ nhục trần trụi hơn câu hỏi trước! 

Mẹ nhắm chặt mắt, hàng mi dài run rẩy dữ dội như đôi cánh bướm bị thương. Hai hàng nước mắt trong suốt lại lặng lẽ rơi xuống từ khóe mắt đang nhắm nghiền của cô không tự chủ được. 

Tuy nhiên, cô không có lựa chọn nào khác. 

"...Tôi sẽ."

"Rất tốt!"

Tôi hưng phấn vỗ đùi, sau đó giọng nói trở nên trầm vô cùng, tôi hỏi lại:

"Ngươi có nguyện ý quên đi quá khứ của mình, vứt bỏ tôn nghiêm, hoàn toàn dâng hiến thân thể cùng tử cung cho ta, trở thành nô lệ tình dục và công cụ sinh sản độc quyền của ta, Lâm Hiểu Vi, tiếp nhận tinh dịch nóng bỏng nhất của ta, sinh ra những đứa con của ta, những đứa con sẽ kế thừa nhà họ Lâm và tập đoàn Lingya, dùng sữa quý của ngươi để nuôi con chúng ta đến tuổi trưởng thành?"

"Bùm——!"

Câu hỏi này như một tiếng sét nổ tung trong tâm trí mẹ tôi! 

Tử cung...dụng cụ hỗ trợ sinh sản...sữa...

Những lời này đã hủy hoại hoàn toàn chút phẩm giá cuối cùng của cô với tư cách là một “phụ nữ”! 

Mẹ nghĩ đến tôi, niềm vui khi mang thai mười tháng và sinh ra tôi, niềm hạnh phúc khi được nuôi tôi trưởng thành bằng sữa của chính mình... Nhưng bây giờ, tất cả những điều đó lại sắp xảy ra với con trai bà! 

Và lần này, cô không còn là mẹ nữa mà chỉ là... công cụ sinh sản! 

Nỗi tuyệt vọng vô bờ bến như làn nước biển lạnh lẽo, trong phút chốc đã nhấn chìm hoàn toàn mẹ tôi. 

Cuối cùng, cô trả lời câu hỏi bằng một giọng gần như không thể nghe được và đầy sự đứt quãng. 

"...Tôi sẽ."

Khi tiếng “ừ” cuối cùng thốt ra từ miệng mẹ, tôi không thể kìm nén được sự ngây ngất trong lòng nữa. Tôi đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sô pha, hưng phấn xoa xoa tay, cười lớn: "Được rồi! Được rồi! Được rồi! Tôi tuyên bố lễ cưới đã thành công tốt đẹp! Từ giờ trở đi, em, Hạ Lăng, là người phụ nữ của Lâm Hiểu Vi của tôi! Hahahaha!"

Nói xong, tôi tựa lưng vào ghế sô pha, cúi đầu nhìn cô dâu xinh đẹp đang quỳ dưới chân mình, lắc đầu, mỉm cười thở dài: "Trời ơi, mẹ ơi, con không thể tin được! Ai có thể ngờ rằng con, Lâm Hiểu Vi, thật sự sẽ có một ngày như vậy?"

Vừa nói, tôi vừa nhớ lại từng khoảnh khắc bên mẹ, khuôn mặt đầy dư vị tự hào. 

Mẹ tôi quỳ xuống đất, cúi đầu. Cô ấy chỉ có thể làm theo lời tôi và khen ngợi với giọng điệu tê dại: "...Vâng...Chủ nhân, ngài...có khả năng...quyến rũ..."

"Hahahaha! Bạn có con mắt sáng suốt đấy!"

Lời khen của mẹ khiến tôi càng tự hào hơn. 

Tôi lại đi lên đi xuống, ngắm kỹ chiếc váy cưới thần thánh của mẹ. Sau đó tôi đổi chủ đề nói: “Được rồi, tôi thấy anh quỳ lâu như vậy cũng mệt rồi. Đứng dậy đi, đừng quỳ nữa.”

Nghe những lời này, trong lòng mẹ tôi dấy lên một tia hy vọng xa vời, nghĩ rằng tôi sẽ để mẹ ra đi. Không ngờ, tôi liền nói: "Nằm xuống. Nằm trên thảm để tôi, chủ nhân, chiêm ngưỡng chiếc váy cưới của cô dâu xinh đẹp của tôi!"

Lòng mẹ lại chìm xuống đáy. 

Cô ấy đã làm như vậy. 

Người mẹ mặc váy cưới trắng tinh, chậm rãi ngả người về phía sau. 

Chiếc váy cưới khổng lồ trải trên thảm như một đám mây khổng lồ nở rộ ngay lập tức. 

Và cô đang nằm giữa “đám mây” thánh thiện này, giống như một vật hiến tế chờ được nhặt lên. 

"Tsk, tsk, tsk, đẹp quá..."

Tôi dựa vào ghế sofa, trịch thượng ngắm nhìn bức tranh tục tĩu và thánh thiện trước mặt, không ngừng khen ngợi. 

“Mẹ không chỉ mặc váy cưới mà còn làm theo yêu cầu của con, đi giày cao gót bằng lụa trắng bóng loáng và giày cao gót pha lê… Mẹ ơi, mẹ thật sự càng ngày càng hiểu chuyện đấy!”

Tôi nói rồi duỗi ngón tay ra cù mẹ tôi đang nằm dưới đất. 

"Đây, duỗi chân ra để anh kiểm tra kỹ. Đám cưới của chúng ta vừa kết thúc nên phải ăn khai vị chứ? Hãy bắt đầu với đôi chân tất trắng của em nhé!"

Mẹ tôi không chống cự. Cô ấy nằm trên thảm, từ từ nhấc một chân lên và duỗi chân trong đôi giày cao gót bằng lụa trắng bóng và pha lê bạc trước mặt tôi. 

Đôi mắt của tôi ngay lập tức bùng lên ánh sáng tham lam! 

Tôi đưa tay ra cẩn thận nắm lấy đôi chân đi giày cao gót của mẹ. 

Một tay nhẹ nhàng đỡ lấy mắt cá chân mảnh khảnh của cô, tay kia nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót pha lê bạc cao mười centimet ra khỏi chân cô. 

Khi đôi giày cao gót của cô ấy được cởi bỏ hoàn toàn, đôi chân ngọc lụa trắng nõn cong cong lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

Tấm lụa trắng như dầu phản chiếu dưới ánh sáng như ngọc trai, căng ra trên làn da trắng trẻo của mẹ, in rõ hình bàn chân thanh tú, vòng cung duyên dáng và năm ngón chân xinh xắn được sơn móng tay màu đỏ tươi. 

"Cổ Đông——"

Tôi lại nuốt khan.

Tôi bắt đầu chơi với nó một cách cẩn thận. 

Những ngón tay lần đầu tiên lần theo mắt cá chân thanh tú và gợi cảm của mẹ cô, cảm nhận sự xúc chạm tuyệt vời của da thịt và xương dưới đôi tất chật. 

"Ờ..."

Một tiếng rên nhẹ phát ra từ cổ họng mẹ tôi, cơ thể bà khẽ run lên. 

Khóe miệng tôi nở một nụ cười kiêu hãnh, những ngón tay tôi tiếp tục đi xuống, vuốt ve qua lại trên vòng cung săn chắc và duyên dáng của mẹ. Cảm giác mềm mại và tinh tế của chiếc tất khiến tôi không thể bỏ nó xuống. 

Cuối cùng, đầu ngón tay của tôi chạm vào lòng bàn chân của mẹ, và tôi bắt đầu dùng móng tay gãi nhẹ. 

"Ừm...ah...đừng...đừng chạm vào chỗ đó...nó..."

Cảm giác tê dại kỳ lạ từ lòng bàn chân khiến người mẹ nằm dưới đất không còn giữ được bình tĩnh. Cô phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng và quyến rũ từ trong miệng, cơ thể cô run rẩy dữ dội như thể bị điện giật. Bàn chân ngọc lụa trắng trong tay tôi tiếp tục cuộn tròn và siết chặt. 

Trong lúc nghịch nó, tôi trêu: “Quả thực là kết quả rèn luyện hồi đó của bố con. Mẹ ơi, đôi chân dâm đãng của mẹ nhạy cảm quá, chậc chậc… chúng còn nhạy cảm hơn cả âm hộ của mẹ nữa!”

Tôi nghĩ chỉ chơi bằng tay thôi thì chưa đủ thú vị. 

Sau đó cúi đầu kéo bàn chân ngọc lụa trắng đang vùng vẫy của mẹ mình đưa vào miệng! 

Tôi thè đầu lưỡi xuyên qua lớp tất mỏng sáng bóng và bắt đầu liếm từng ngón chân xinh xắn của mẹ được quấn chặt trong tất! 

"Ờ...!!"

Lần này mẹ tôi hoàn toàn mất kiểm soát! 

Cô chỉ cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khó tả, từ đôi chân lụa như một dòng điện bùng nổ, lập tức quét qua toàn thân! 

Vừa liếm, tôi vừa mỉm cười mơ hồ và nói: "Này...Mẹ ơi, cô dâu của con...đây là...nụ hôn hứa hẹn của chúng ta..."

"Từ nay trở đi, ngươi từ đầu đến chân, từng tấc da thịt, chỉ thuộc về chủ nhân của ngươi và ta!"

"Em có hạnh phúc không? Cô dâu tuyệt vời của anh?"

Người mẹ nằm trên mặt đất đã bất tỉnh vì bị kích thích bất ngờ.

Cô ngẩng đầu lên nhìn chiếc đèn chùm pha lê lộng lẫy trên trần nhà. Cô ấy cho tôi chơi đùa với đôi bàn chân ngọc trắng bằng lụa của cô ấy trong miệng tôi. Cô chỉ có thể phát ra những lời khen ngợi vô tình và đứt quãng từ sâu trong cổ họng: "Vui... vui... ừm... Chủ nhân... con... con vui quá..."

Chơi đùa một lúc, cuối cùng tôi cũng hài lòng buông đôi chân trắng xinh đẹp của mẹ ra. 

Lúc này, một chân của cô để trần, chân còn lại vẫn đi giày cao gót, nằm bừa bộn trên thảm. 

Tôi đột nhiên lấy ra một chai thủy tinh cỡ vừa từ túi quần đồng phục học sinh của mình. 

Tôi lắc cái chai một cách tự hào và nói với mẹ tôi đang nằm trên mặt đất: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật tốt và cư xử thật tốt. Hôm nay là ngày cưới của chúng ta và chúng ta đang mang thai. Sư phụ, con phải thưởng cho mẹ một phần thưởng đặc biệt nào đó!"

Đó là một chai thủy tinh trong suốt, bên trong chai là một chai chứa đầy chất bôi trơn trong suốt. 

Tôi hướng cái chai về phía ngọn đèn trong phòng khách, ngắm đi ngắm lại. Khuôn mặt tôi lúc này tràn ngập một nụ cười tà ác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168

Mẹ tôi đang nằm trên thảm nhìn chiếc chai thủy tinh kỳ lạ trên tay tôi, trong lòng có dự cảm không lành. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn qua lớp váy cưới, hỏi với giọng cảnh giác và nghi ngờ:

"Đây... đây là gì vậy?"

"Hehe..."

Tôi từ từ trượt xuống khỏi ghế sofa, nụ cười trên mặt càng lúc càng kiêu ngạo và tục tĩu, giống như một con thú sẵn sàng săn mồi, từng bước một tiếp cận mẹ tôi trên mặt đất. 

"Mẹ ơi, cô dâu ngoan của con, đây là thứ tuyệt vời!"

Tôi ngồi xổm cạnh mẹ, đặt chai thủy tinh trước mặt mẹ và lắc lắc một cách đầy tự hào. 

“Đây, là thứ ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi… ‘Dầu Thánh Phước’!”

"Thánh... dầu thánh?"

Mẹ tôi cau mày, biết rằng lối sống đồi trụy của tôi là vô tận. 

"Đúng vậy!"

Tôi gật đầu nặng nề, đôi mắt dâm đãng nhìn qua nhìn lại một cách vô đạo đức trên cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi được quấn trong chiếc váy cưới. 

"Đám cưới của chúng ta không thể vội vàng được. Trước khi chính thức 'gieo hạt', tất nhiên chú rể phải đích thân xức dầu thánh cho cô dâu xinh đẹp của mình và làm lễ 'thánh hiến'!"

Vừa nói tôi vừa sốt ruột thúc giục:

"Nào mẹ, vén váy cưới lên! Nhanh lên! Đừng chờ đợi nữa, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng!"

Lòng mẹ chợt thắt lại.

Cô biết rằng sự tra tấn nhục nhã hơn nữa đang đến. 

Tuy nhiên, cô không còn chỗ để phản kháng nữa. 

Cô nằm trên tấm thảm lạnh lẽo, đôi bàn tay thanh tú đeo đôi găng tay ren trắng dài bắt đầu dùng sức nhấc chiếc váy cưới nhiều lớp và nặng nề trên người lên. 

"Cao hơn! Cao hơn! Tôi muốn nhìn thấy chân của bạn! Đôi chân quyến rũ trong chiếc tất trắng bóng loáng!"

Tôi đứng bên lề, lớn tiếng chỉ đạo như một vị giám đốc thiếu kiên nhẫn. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải nghiến răng nhấc chiếc váy khổng lồ lên từng chút một. 

Và lúc này, tôi cười một cách kỳ lạ, một tay chống đất, một tay giơ chai thủy tinh đựng “dầu thánh” lên. Như một con khỉ dẻo và xấu xí, tôi “phù” một tiếng vào chiếc váy cưới cạp cao của mẹ! 

Ngay lập tức, mẹ tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ phát ra từ dưới váy của mình. 

Cả thế giới dường như chỉ còn lại không gian riêng tư được làm từ ren và gạc trắng ngà. 

Và...tôi, người đã bước vào. 

"Hehehe...Mẹ ơi, mẹ thơm quá..."

Giọng nói đầy khí chất tục tĩu của tôi mơ hồ vang lên từ sâu dưới váy cô ấy. 

Mẹ cảm thấy cơ thể mình cứng đờ không thể kiểm soát! 

Sau đó, cô ấy cảm thấy cái đầu đầy lông của tôi đang cọ xát qua lại giữa hai chân cô ấy trong chiếc tất trắng đầy dầu mà không chút đắn đo! 

"Đừng... đừng cử động..." Một tiếng rên trầm vì xấu hổ và tức giận phát ra từ cổ họng mẹ tôi. 

"Này, ta không động thì làm sao có thể thánh hiến ngươi?"

Tôi cười dâm đãng rồi mở nắp chai thủy tinh. 

Một dòng chất lỏng lạnh và mịn đổ vào lòng bàn tay tôi. 

Sau đó, không chút do dự, lòng bàn tay đầy tội lỗi của tôi, đầy chất lỏng lạnh lẽo, ấn mạnh vào đũng quần được quấn chặt trong lớp lụa trắng nhờn của mẹ tôi! 

"A...!"

Cảm giác lạnh buốt và nhức nhối, xuyên qua hai lớp tất mỏng và đồ lót, ngay lập tức lan ra khắp cơ thể mẹ! 

Cô phát ra một tiếng hét ngắn và sắc bén, toàn thân cong lên như bị điện giật! 

Vì cử động của cô mà váy cưới đã bị phần đầu cắm vào trong đó đẩy lên cao hơn! 

Nhìn từ bên ngoài, nó trông giống như một chiếc lều trắng thiêng liêng được giữ chặt bởi thứ gì đó bên trong. 

"Mẹ, đừng cử động, đây mới chỉ là bắt đầu thôi!"

Giọng tôi tràn ngập sự hài lòng. 

Tôi bắt đầu dùng bàn tay được bôi trơn của mình xoa qua lại theo vòng tròn trên cái bụng phẳng lì và vùng tam giác bí ẩn được quấn trong lớp lụa trắng nhờn của mẹ. 

Những chiếc tất trắng bóng ngày càng trở nên trơn và mờ dưới tác dụng của dầu bôi trơn. 

Chiếc tất vốn ôm sát da giờ đây in rõ đường nét thanh tú của chiếc quần lót ren trắng bên dưới, cũng như hình dáng của âm đạo đầy đặn hơi nhô ra ngoài chiếc quần lót! 

"Tsk, tsk, tsk...Mẹ ơi, thân hình của mẹ đúng là đỉnh cao..."

Trong khi bôi nhọ nó, tôi đã dùng những lời lẽ tục tĩu và tiếp tục tự hạ nhục mình về mặt tinh thần. 

"Nhìn xem, những chiếc tất lụa trắng này, những chiếc quần lót nhỏ này, kết hợp với loại dầu thánh trơn trượt này... quả là một sự kết hợp hoàn hảo! Trong sự thánh thiện có chút oi bức! Tôi càng ngày càng thích!"

Những ngón tay của tôi bắt đầu hài lòng hơn với việc bôi nhọ. 

Những đầu ngón tay phủ đầy chất bôi trơn bắt đầu cọ xát, ấn liên tục vào phần thịt âm đạo mỏng manh vốn đã vô cùng nhạy cảm của người mẹ xuyên qua hai lớp vải trơn trượt! 

"Ừm...ah...không...đừng..."

Người mẹ bật ra những tiếng rên rỉ dịu dàng kèm theo tiếng khóc trong miệng. 

Cơ thể thanh tú của cô ngày càng nóng bỏng, cơ thể cô bất giác vặn vẹo trên thảm. Cô muốn trốn tránh khoái cảm khiến cô xấu hổ và sợ hãi, nhưng cô không khỏi cảm thấy những làn sóng trống rỗng và khao khát. 

Những dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng tiết ra không thể kiểm soát được từ sâu trong âm hộ cô. Qua lớp quần lót ren nhỏ và đôi tất trắng sáng bóng, nó dần dần trộn lẫn với chất bôi trơn lạnh lẽo mà tôi bôi lên nó...

"Mẹ ơi, mẹ nói không nhưng mẹ lại thành thật hơn ai hết!"

Tôi cảm nhận được lòng bàn tay ngày càng trơn trượt, tôi càng mỉm cười kiêu hãnh. 

"Nhìn xem, trước khi dầu thánh phát huy tác dụng, con đĩ của chính ngươi đã chảy ra trước! Ngươi cho rằng mình sinh ra đã là một con điếm không thể sống thiếu đàn ông sao?"

Vừa nói tôi vừa thọc ngón tay vào trong! 

Lớp vải trơn của tất và đồ lót theo đầu ngón tay tôi lún sâu hơn một chút vào trong cái lồn chật cứng, nóng bỏng của mẹ! 

"A...!"

Mẹ lại phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén và kẹp chân không kiểm soát! 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Bị chơi đùa như thế này qua những chiếc tất và đồ lót cao cấp của mẹ... chẳng phải còn thú vị hơn việc khỏa thân sao?" Tôi hỏi trong khi tăng tốc chuyển động tay của mình. 

Cả lòng bàn tay tôi dính chặt vào đũng tất của mẹ đã thấm đẫm chất lỏng và chất bôi trơn tình yêu. Đôi khi tôi vẽ vòng tròn, đôi khi tôi ấn, và đôi khi tôi dùng đầu ngón tay để trêu chọc chính xác âm vật sưng tấy và nhạy cảm qua quần lót! 

"Ừm...ah...ah...Sư phụ...Xiaowei, làm ơn...dừng lại...tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Người mẹ nằm trên mặt đất hoàn toàn mất trí trước sự tấn công kép của sự xấu hổ và khoái cảm tột độ. 

Mặc chiếc váy cưới thần thánh đó, cô không ngừng run rẩy, trằn trọc trên thảm, miệng phát ra từng đợt thèm khát và rên rỉ. 

"Nào...Mẹ, con sẽ làm mẹ cảm thấy dễ chịu ngay lập tức!"

"Hãy dâm đãng hơn nữa! Hãy quyến rũ hơn nữa! Tôi thích nghe điều đó!"

Giọng tôi như lời nhắc nhở cuối cùng! 

Cuối cùng! 

Khi bàn tay tội lỗi của tôi một lần nữa cọ xát âm vật nhạy cảm của mẹ qua chiếc tất——

"A——!!!"

Một tiếng hét thót tim vang vọng khắp biệt thự! 

Người mẹ nằm trên mặt đất, thân hình mảnh dẻ trong bộ váy cưới bỗng rung lên! Lập tức, cả người bắt đầu co giật, co giật điên cuồng trên thảm như cá mắc cạn! 

“Phù,phù,phù——”

Một luồng nhiệt nóng bỏng cũng phun ra từ sâu trong âm hộ của cô! 

Đỉnh điểm đầu tiên của đêm thụ thai đã đến một cách nhục nhã và đầy dục vọng! 

"A-ahhhhhhh!"

Đỉnh điểm đột ngột giống như nước lũ dâng trào, lập tức cuốn trôi đi dấu vết tỉnh táo cuối cùng của người mẹ! 

Cô nằm trên thảm phát ra những tiếng thét xé lòng vừa đau đớn vừa tràn đầy khoái cảm tột độ! 

Niềm khoái cảm vô song, giống như hàng ngàn dòng điện cực nhỏ nhưng bá đạo, điên cuồng quét từ sâu bụng dưới về phía tứ chi của cô! Cơ thể hoàn hảo trong bộ váy cưới thánh thiện của cô đang co giật không thể kiểm soát. Những lớp váy cưới ren nặng nề trên người cô cọ xát vào nhau trên thảm theo chuyển động bạo lực của cơ thể, phát ra những âm thanh xào xạc gây mất tập trung! 

Còn tôi, người chủ động cởi váy cưới của cô ấy, không khỏi hét lên vì phấn khích vì chính tay mình đã tạo ra cảnh tượng tục tĩu này! 

Lòng bàn tay tôi vẫn ôm chặt lấy đũng tất lụa trơn trượt của mẹ. Ngay cả trước khi dư âm đỉnh điểm của cô ấy tan biến, tôi đã bắt đầu một vòng trêu chọc và xích mích mới! 

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không? Chỉ cần bị con chơi đùa qua tất chân và quần lót cho đến khi xuất tinh, chẳng phải tốt hơn là bị xuyên thủng sao?"

Trong khi dùng đầu ngón tay cảm nhận sự co thắt và run rẩy dữ dội của phần thịt âm đạo mỏng manh dưới háng tất, tôi không ngừng kích thích cô ấy bằng những câu hỏi tục tĩu đầy nhục nhã. 

"Hmm...ah...thật dễ chịu...Chủ nhân...con...con cảm thấy dễ chịu quá..."

Mẹ đang đạt cực khoái đã mất hết khả năng suy nghĩ và chỉ có thể trả lời những câu hỏi của tôi theo bản năng bằng những tiếng rên đứt quãng. 

Và sâu trong âm đạo của cô, dòng nước trào ra do cực khoái lại càng dâng trào hơn nữa! 

Ngay cả với những lớp đồ lót ren và lụa trắng óng ả, cú va chạm mạnh vẫn phóng ra những dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng, trộn lẫn hoàn toàn với chất bôi trơn lạnh lẽo đã vấy bẩn trên háng, khiến nó trở nên lấm lem! 

"Này, bây giờ cậu có vui không?"

Tôi nở một nụ cười tự hào. Qua lớp vải ướt đẫm, tôi có thể cảm nhận rõ ràng vùng dưới lòng bàn tay mình nóng và ẩm đến mức nào. 

"Vợ yêu Hạ Lăng của anh, lễ thụ thai này mới bắt đầu mà em đã vui mừng như vậy rồi. Tối nay em định làm gì? Đến lúc đó em sẽ mang thai hạt giống của anh như thế nào?"

"Ờ... ừm..."

Dư vị của đỉnh điểm khiến mẹ tôi chỉ biết rên rỉ dâm đãng, cơ thể vẫn run rẩy nhẹ không thể kiểm soát.

Nhưng tôi không vội. 

Tôi dường như đang tận hưởng niềm vui biến thái khi có một người mẹ trưởng thành xinh đẹp cao quý và thánh thiện trong bộ váy cưới hoàn toàn dưới cơ thể mình vào lúc này. 

Tôi nằm trong váy mẹ, một tay vẫn cầm chai thủy tinh bôi trơn, tay còn lại đưa ra khỏi vùng cấm đầy bùn, bắt đầu vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ đang không ngừng co cứng, run rẩy vì cực khoái. 

Tôi cảm nhận được sức nặng của chiếc váy cưới, sự êm ái của đôi tất, sự phấn khích và run rẩy do tôi gây ra trên từng tấc da thịt, từng lỗ chân lông trên cơ thể mẹ. 

Cảm giác thành tựu tuyệt vời khi có được một người phụ nữ trưởng thành cao ráo, xinh đẹp và lộng lẫy trong lòng bàn tay, chỉ dùng vài ngón tay xuyên qua chiếc tất để cưỡng hiếp cô ấy cho đến khi cô ấy không tự chủ được, khiến trái tim tôi tràn đầy dục vọng biến thái cảm thấy thỏa mãn chưa từng có! 

Chơi đùa một lúc, tôi thấy cơ thể mẹ tôi đang run rẩy dần dần dịu đi, hơi thở dồn dập cũng dần dần lắng xuống. 

Tôi biết cô ấy đã nghỉ ngơi. 

Tôi cười nhẹ nói: “Mẹ, mẹ đang nghỉ ngơi à?”

Không đợi mẹ trả lời, tôi tự mình nói tiếp: "Này... đây mới chỉ là bắt đầu thôi, trò vui... còn chưa đến đâu!"

Vừa nói, tôi vừa dùng tay ôm lấy đôi chân tất mềm mại của mẹ, từ từ lùi người về phía sau, cuối cùng lại chui ra từ dưới chiếc váy cưới khổng lồ của mẹ. 

Nhìn thấy ánh sáng ban ngày trở lại, mẹ tôi nghĩ cuối cùng bà cũng có thể có được một giây phút nghỉ ngơi. 

Không ngờ, giây tiếp theo, hành động của tôi lại khiến cô ấy rơi xuống vực sâu sợ hãi hơn nữa! 

Sau khi đứng dậy khỏi mặt đất, tôi không quay lại ghế sofa mà đi thẳng đến chân cô ấy! 

Tôi ngồi xổm xuống và không một lời giải thích, thô bạo lột chiếc giày cao gót pha lê bạc trên chân còn lại của cô ấy! 

Sau đó, tôi quỳ trên thảm, duỗi tay ra nhéo hai mắt cá chân thon thả của mẹ tôi, ép hai bàn chân ngọc bọc lụa trắng óng ả vào nhau, khiến lòng bàn chân của hai bàn chân nhỏ nhắn, thanh tú duyên dáng hướng lên trên, hướng về phía mặt tôi! 

"Ngươi... ngươi lại định làm gì nữa..."

Một nỗi sợ hãi dâng trào trong lòng mẹ tôi! 

Cô biết rằng đôi chân đi tất là bộ phận nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể! 

Mỗi lần đùa giỡn với đôi chân của cô ấy, tôi có thể dễ dàng khiến cô ấy mất trí và chìm đắm hoàn toàn! 

Tôi nhìn hai bàn chân ngọc hoàn mỹ được bọc trong lụa trắng trước mặt, ánh sáng xanh lục kích động và tham lam lại một lần nữa xuất hiện trong mắt tôi! 

Tôi “gudong” một tiếng, nuốt thêm một ngụm nước miếng lớn, trong miệng tiếp tục dùng những từ tục tĩu, không ngừng trêu chọc:

“Mẹ ơi, đừng sợ… Nhìn chân mẹ kìa, trắng nõn, mềm mại và nhạy cảm quá. Không chơi với chúng chẳng phải là lãng phí sao?”

“Tiểu Vi…” Trong giọng nói của mẹ cô có chút cầu xin: “Con muốn làm cái quái gì thế?”

Khi tôi nghe thấy điều này, một nụ cười cực kỳ hung dữ chứa đầy ham muốn biến thái xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Tôi chậm rãi cúi đầu, đưa mặt lại gần đôi chân ngọc lụa trắng toát tỏa ra mùi thơm cơ thể và tất chân, dùng giọng thản nhiên nói từng chữ:

"Anh đang làm gì vậy? Tất nhiên rồi... Tôi sẽ đụ đôi chân dâm đãng của anh!"

Vừa dứt lời, tôi chợt úp mặt thật sâu vào giữa đôi đế lụa trắng toát tỏa ra mùi thơm nhẹ của mẹ!

"Hmm~ Mùi thơm quá!" 

Tôi không liếm ngay mà chỉ áp chặt má vào bề mặt lụa mịn màng, tham lam mút lấy lòng bàn chân mềm mại của mũi mình.

Cảm giác vô cùng mịn màng của tấm lụa trắng óng ả nhẹ nhàng cọ vào đôi má thô ráp của tôi. Hương thơm tươi mát hòa quyện với mùi thơm độc đáo của tất lụa cao cấp và mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của bàn chân mẹ dường như có một loại ma lực nào đó, khiến tôi hoàn toàn say mê trong chốc lát. 

"Chà... sướng quá... sướng quá... chết tiệt... chắc là mẹ rồi, chân mẹ hư quá!"

Tôi thốt ra một tiếng thì thầm hài lòng, như thể tôi đang nếm một loại rượu hảo hạng. Tôi nắm lấy đầu ngón tay mắt cá chân của mẹ, dùng một lực nhỏ, khiến đôi bàn chân mềm mại như lụa ấy áp sát vào má mình, cảm nhận được sự kích thích giác quan như máu phun ra. 

"Hmm...ah...nó thực sự...nhạy cảm quá..."

Người mẹ mặc váy cưới thánh thiện đang dựa vào thảm, phát ra một tiếng thì thầm không thể kìm nén được. 

Lòng bàn chân là một trong những vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

Lúc này, toàn bộ khuôn mặt của cô ấy thật tinh tế áp vào người cô ấy. Cảm giác ấm áp xen lẫn sự đụng chạm mạnh mẽ và đáng xấu hổ, ngay lập tức đánh thức cô ấy ký ức về việc bị tôi trêu chọc vô số lần trong quá khứ. 

Cơ thể cô lúc này như bị nhấn một công tắc, độ nhạy đột nhiên tăng lên gấp mấy lần! 

Một dòng nước ấm kỳ lạ từ sâu trong bụng dưới của cô từ từ bốc lên, khiến đôi chân ngọc lụa trắng nõn của mẹ cô lại run lên không thể khống chế. Cô ấy thậm chí không thể kiềm chế được, vô thức dùng lòng bàn chân xoa xoa má tôi, bộc lộ một cảm xúc phức tạp mà chính cô ấy cũng không hề nhận ra, muốn từ chối nhưng vẫn đón nhận. 

Tự nhiên tôi cảm nhận được phản ứng tinh tế của mẹ và cơ thể run rẩy. 

Tôi trở nên hào hứng và gắn bó hơn. 

Những đầu ngón tay thô ráp vuốt ve qua lại trên đôi chân lụa mịn màng của mẹ, cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế đến mức gây nghiện không thể bỏ xuống. 

Chỉ cần một cái ngửi nhẹ nhàng từ chóp mũi cũng không còn có thể thỏa mãn những ham muốn đồi trụy của tôi. 

Sau đó tôi chợt hé miệng, duỗi đầu lưỡi ướt át, nóng hổi và linh hoạt của mình, chậm rãi lướt qua lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ. 

"A...!"

Cơ thể mẹ đột nhiên run lên, mẹ rên rỉ lớn hơn! 

Đầu lưỡi của tôi thật tinh tế và đầy khéo léo. 

Như thể tôi đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật, dùng đầu lưỡi cẩn thận cảm nhận kết cấu bó sát của đôi tất cao cấp và kết cấu làn da trưởng thành, mềm mại, ấm áp bên dưới đôi tất. 

Tôi say sưa trong hương thơm thoang thoảng và hơi thở ấm áp của lòng bàn chân mẹ. Má tôi đỏ bừng bất thường do quá phấn khích. Toàn thân tôi đắm chìm trong khoái cảm chinh phục được một nữ nhân quý phái và tôi không thể thoát ra được. 

Còn mẹ thì hiền lành nhưng lại vô cùng nhục nhã đến mức liên tục thở hổn hển, hơi thở ngày càng dồn dập và nóng bức. 

"Ừm... ừm... chủ nhân... làm ơn... Tiểu Vi, đừng... ngừng liếm... ta... ta chịu không nổi nữa..."

Phản ứng của cơ thể cô trở nên mãnh liệt hơn, và sâu trong âm hộ của cô đã tràn ngập tinh dịch. 

Cuối cùng, tôi từ từ dừng cái lưỡi tội lỗi của mình lại. 

Anh ngẩng đầu buông đôi chân lụa của mẹ ra. 

Khuôn mặt khốn khổ của tôi trông như vừa bước ra khỏi phòng tắm hơi, đỏ bừng vì phấn khích và hơi thở của tôi hơi ngắn vì khoản đầu tư vừa rồi. 

Tôi nhìn cô dâu xinh đẹp nằm trên thảm vốn đã duyên dáng thở hổn hển, cười nhẹ: “Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá, chỉ như thế này thôi chưa đủ, con phải… thêm chút ánh kim cho chúng.”

Nói xong, tôi nhặt chai dầu bôi trơn được đặt sang một bên một lần nữa. 

Lần này, tôi cẩn thận vắt ra một ít chất lỏng trong suốt như pha lê và đặt vào lòng bàn tay. Sau đó tôi lại ôm đôi chân đi tất trắng nõn thanh tú của mẹ, nhẹ nhàng bôi chất bôi trơn lạnh và mịn vào lòng bàn tay. 

"A... ngứa quá..."

Mẹ cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào, cảm giác ngứa ngáy lạnh lẽo từ lòng bàn chân khiến cô co ngón chân lại. 

Lòng bàn tay của tôi rất mỏng manh và cử động của tôi rất nhẹ nhàng. 

Tôi cẩn thận bôi đều dầu bôi trơn lên từng ngóc ngách trên đôi chân lụa trắng nõn của mẹ, từ vòm bàn chân đến gót chân rồi đến từng kẽ ngón chân xinh xắn. 

Dầu bôi trơn dính chặt vào đôi tất trắng vốn đã sáng bóng. Dưới ánh sáng, nó phản chiếu một thứ ánh sáng mờ ảo và trong trẻo hơn như pha lê. 

Những ngón chân dưới chiếc tất của mẹ, vì sự đụng chạm kỳ lạ này, không ngừng tạo ra những chuyển động tinh tế và dễ thương, khiến đôi bàn chân ngọc lụa trắng nõn này lộ ra một sự cám dỗ tột cùng khó tả dưới ánh sáng bóng dầu. 

Sau khi hai bàn chân mềm mại được bôi đều chất bôi trơn, đôi bàn chân ngọc lụa trắng của mẹ càng trở nên trong suốt như pha lê, giống như hai tác phẩm nghệ thuật được đánh bóng hoàn hảo, toát ra ánh sáng quyến rũ điên cuồng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào “kiệt tác” của mình và gật đầu hài lòng. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân đi tất trơn trượt của mẹ bằng cả hai tay và điều chỉnh tư thế cho mẹ. 

Ngay lập tức, với một tiếng “đâm”, tôi cởi khóa quần đồng phục học sinh và lấy ra con cặc khủng khiếp vốn đã cứng như thép! 

Sau đó, tôi lại cầm chai thủy tinh lên và không chút do dự đổ chất bôi trơn cuối cùng bên trong lên con cặc nóng bỏng và hung dữ với những đường gân lộ rõ ​​​​của chính mình! 

"Mẹ, món khai vị đã xong rồi."

Vừa nói, tôi vừa túm lấy hai mắt cá chân bằng lụa trắng đã lấm lem của mẹ, đặt vào tư thế thuận tiện cho tôi di chuyển rồi gầm gừ ra lệnh: “Bây giờ hãy dùng đôi chân lụa trắng xinh đẹp phủ đầy dầu thánh của con để phục vụ con cặc to lớn của chồng con!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169

Giọng nói của tôi vang vọng bên tai mẹ như một câu thần chú. 

Cô ấy nằm trên thảm, hơi thở hổn hển, nhìn con cặc của tôi vốn đã hung dữ và dày đặc hơn vì được phủ chất bôi trơn, trong lòng cô ấy tràn đầy phản kháng và xấu hổ. 

Tuy nhiên, cơ thể của cô đã được phát triển đến mức cực kỳ trung thực. 

Đặc biệt là đôi bàn chân ngọc lụa trắng nõn mà tôi nhiều lần nghịch, liếm, bôi “dầu thánh”, lúc này lại càng nhạy cảm hơn! 

Dưới sự thúc giục của tôi, bị thúc đẩy bởi những cảm xúc phức tạp xen lẫn tủi nhục và mong đợi, mẹ tôi cuối cùng đã dùng hai bàn chân lụa trắng trơn, trong suốt như pha lê, một bên trái và một bên phải, nhẹ nhàng kẹp chặt con cặc đã lộ gân của tôi. 

"Ồ... vậy... mượt quá...!"

Khoảnh khắc đôi tất lạnh lẽo và trơn trượt đó tiếp xúc với con cặc nóng bỏng và cứng rắn của tôi, tôi không còn có thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa. Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và thở dài một cách hài lòng! 

Tôi từ từ lùi lại, chắp hai tay sau lưng, ngồi trên thảm như thế này, nhắm mắt lại và tận hưởng dịch vụ footjob đỉnh cao từ cô dâu quý tộc! 

Người mẹ đang mặc chiếc váy cưới thánh thiện đã trở nên bối rối và mê mẩn trước cảm giác mạnh mẽ kỳ lạ phát ra từ đôi chân lụa của mình. Theo bản năng, cô bắt đầu di chuyển lên xuống một cách chậm rãi. 

Đôi chân xinh đẹp với đôi tất trắng bóng loáng đang cọ xát qua lại nhẹ nhàng giữa con cặc đỏ tím xấu xí đó. 

Do tác dụng của dầu bôi trơn nên toàn bộ quá trình dường như vô cùng trơn tru và trơn tru. 

Giữa hai chân lụa và con gà trống, bọt trắng li ti không ngừng nổi lên, phát ra những tiếng nước đầy dục vọng “Puff, Puff”. 

"Ừm... à..."

Cùng với đó là tiếng rên rỉ nho nhỏ từ miệng mẹ tôi. 

Mỗi lần ma sát giống như giấy nhám, liên tục mài giũa những dây thần kinh vốn đã vô cùng nhạy cảm của cô. 

Cảm giác cứng rắn, nóng bỏng, thô ráp từ đôi chân lụa khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn! 

Trong khi đang vui vẻ, tôi lại tiếp tục dùng những lời lẽ tục tĩu để trêu chọc, làm nhục cô ấy. 

"Mẹ ơi, mạnh lên đi! Mẹ còn chưa ăn à? Dùng đôi chân đi tất cao quý của mẹ để kẹp con cặc to lớn của chồng đi! Ừ... ừ... thế đấy..."

"Có thoải mái không? Cô dâu ngoan của anh? Dùng bộ váy cưới và đôi tất em mặc khi kết hôn để cho anh làm tình với chồng em. Cảm giác có đặc biệt không? Cảm giác có sướng hơn khi bố anh đụ em không?"

"Hmm...ah...cảm giác thật dễ chịu...Tôi...tôi cảm thấy rất dễ chịu...làm ơn...đừng...ngưng nói đi..."

Ý thức của mẹ từ lâu đã bị niềm vui vô tận nuốt chửng. 

Cô ấy chỉ có thể đáp lại sự sỉ nhục của tôi bằng những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Cứ như thế, khoảng mười phút trôi qua. 

Hơi thở của tôi ngày càng gấp gáp, bụng dưới bắt đầu có cảm giác như sắp nổ tung! 

Tôi chợt mở mắt, hai mắt đỏ ngầu. Bằng một giọng khàn đặc và khàn khàn, tôi gầm gừ với mẹ:

"Nhanh! Hạ Lăng! Nhanh lên! Chồng ơi, em... sắp xuất tinh!"

Sau khi nghe lệnh, mẹ tôi vốn đã bị dục vọng mê hoặc, hoàn toàn buông bỏ bản thân. 

Cô đã thể hiện kỹ năng footjob chuyên nghiệp do cha cô huấn luyện! 

Tôi nhìn thấy đôi bàn chân ngọc lụa trắng nõn của nàng, đôi khi giống như hai con rắn trắng uyển chuyển, quấn chặt lấy cặc tôi, dùng những vòm mềm dẻo di chuyển lên xuống; thỉnh thoảng lại dùng những ngón chân tròn xinh xắn đó, nghịch ngợm lặp đi lặp lại, kẹp, thả ra, rồi lại kẹp, không ngừng trêu chọc cái quy đầu nhạy cảm nhất của tôi! 

"Ồ...ồ...chính là nó!"

"Ồ...vâng! Mẹ ơi! Con cảm thấy thật tuyệt!"

"Đôi chân của bạn...đơn giản là được sinh ra để giữ cặc của đàn ông! Thật là...thú vị quá!"

Trong cơn khoái cảm tột độ, tôi không ngừng thốt lên những lời khen ngợi và gầm gừ hài lòng! 

Cuối cùng, tôi cảm thấy mẹ tôi tự mình di chuyển vẫn chưa đủ thỏa mãn, nên tôi chỉ đơn giản đưa tay ra, nắm lấy đôi chân lụa trắng trơn của mẹ, đỡ mẹ và bắt đầu cuộc ma sát điên cuồng cuối cùng! 

"Phồng,phù,phù,phù!"

"Ồ...ồhhhhhh!"

Cùng với sự ma sát của đôi chân lụa, một tiếng gầm thỏa mãn như dã thú phát ra từ miệng tôi! 

Tôi nhìn thấy con gà trống xấu xí và hung dữ ở giữa hai bàn chân trắng nõn và mềm mại như lụa của mẹ tôi, nó bắt đầu nhảy lên dữ dội! 

Tôi tiếp tục gầm lên, chỉ nghe thấy "Puff! Puff! Puff!" Một số âm thanh bị bóp nghẹt! 

Những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đục đặc, lần lượt phun ra từ đôi mắt của con ngựa hung dữ! 

"Phù! Bùm! Bùm!"

Tinh dịch đặc màu trắng tạo ra nhiều đường parabol tục tĩu trong không khí! 

Đôi chân đi tất và tất trắng của mẹ ngay lập tức phủ đầy những đốm dính dày màu trắng! 

Thậm chí còn có rất nhiều tinh dịch nóng hổi được phóng ra trên gấu váy cưới nhiều lớp của cô ấy! 

"Ahhhhhh..."

Cảm nhận được con cặc nhảy lên giữa đôi chân lụa của mình, mẹ tôi cũng vô cùng nhạy cảm, mẹ bắt đầu rên rỉ, đôi chân lụa của mẹ không khỏi run lên! 

"Huh...huh...huh..."

Sau khi thả ra, tôi thở hổn hển, thản nhiên nhét con cặc vẫn còn dính chất lỏng nhờn vào khóa quần đi học. Sau đó, tôi ngước nhìn mẹ tôi đang nằm trên mặt đất với bộ quần áo bừa bộn và những vết bẩn trên váy và tất. Tôi cười nói: “Lễ nghi đã xong rồi. Bây giờ cô dâu của anh, đã đến giờ về phòng tân hôn của chúng ta rồi.”

Mẹ tôi nghe xong, tuy đôi chân lụa còn run rẩy nhưng mẹ tôi cũng từ từ ngồi dậy khỏi mặt đất. 

Còn tôi chộp lấy đôi giày cao gót pha lê màu bạc mà mẹ vừa cởi ra, giơ đôi chân lụa trắng xinh đẹp đã lấm lem tinh dịch và chất bôi trơn của mẹ, rồi giống như một hoàng tử lịch thiệp nhất, xỏ đôi giày vào lại. 

Vừa xỏ vào, tôi vừa lẩm bẩm: "Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá. Đi giày cao gót lụa trắng thật là tuyệt vời..."

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ hơi thở dốc. 

Mặc chiếc váy cưới nặng nề đó, cô ấy yếu đuối đến mức chỉ có thể làm theo hành động của tôi như một con búp bê trước sự thương xót của người khác. 

Sau khi giúp mẹ xỏ giày xong, tôi đứng dậy đưa tay về phía mẹ, người vẫn đang ngồi dưới đất một cách lịch sự. 

"Nào, cô dâu của anh, hãy đứng dậy."

Mẹ điều chỉnh tư thế, đôi chân trắng nõn bước lên đôi giày cao gót trơn trượt, mẹ đưa tay nắm lấy tay tôi, định dùng sức đứng dậy——

"A——!"

Dưới tác dụng kép của chất bôi trơn và tinh dịch, đôi chân đi tất của mẹ tôi bỗng bị trượt trên đôi giày cao gót! 

Trọng tâm của cô không ổn định, cô loạng choạng, hét lên một tiếng, sắp ngã sang một bên! 

"Mẹ!"

Nhưng con nhanh mắt và nhanh tay, con ôm được vòng eo thon gọn không chịu nổi của mẹ! 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của chiếc váy cưới ren dưới lòng bàn tay, mỉm cười nói với mẹ trong vòng tay: “Cô dâu xinh đẹp của mẹ, sao con lại bất cẩn như vậy?”

Mặt mẹ đỏ bừng. Cô ấy đang mặc chiếc váy cưới thánh thiện này và được tôi ôm thật mạnh mẽ và đầy nam tính. Trái tim vốn đã tê liệt từ lâu của cô bỗng đập mạnh không thể kiểm soát. 

Trong sự bàng hoàng, cô dường như nhớ lại buổi chiều đầy nắng xa xôi đó nhiều năm về trước. 

Khi cô và bố đang chụp ảnh cưới, cô suýt ngã vì bất cẩn. 

Lúc đó, bố cô đã như thế này, ôm cô thật chặt. 

Có một bức ảnh bị đóng băng trong hành động chính xác này...

Ngay khi tâm tư của mẹ dần dần đắm chìm trong ảo mộng xa xôi nhưng đẹp đẽ đó, giây tiếp theo, giọng nói đầy ác ý và đùa cợt của tôi giống như lời thì thầm của ma quỷ, trong nháy mắt phá vỡ mọi ảo tưởng của mẹ: “Mẹ, vì tất của mẹ trơn quá, con nghĩ mẹ không nên rời đi.”

"Cứ đi theo tôi như một con chó cái và bò đến phòng tân hôn của chúng tôi!"

Vừa nói tôi chợt buông tay đang ôm eo mẹ ra!

Mẹ đã yếu toàn thân rồi. Bây giờ tôi đã quá thoải mái nên đầu gối của cô ấy yếu đi. Cô ấy đang mặc chiếc váy cưới nặng nề và thánh thiện đó. Với một tiếng "bụp", cô lại ngã xuống đất vì xấu hổ...

Tôi liếc nhìn mẹ tôi đang gục trên mặt đất, nụ cười kiêu hãnh trên mặt bà càng trở nên mãnh liệt và biến thái hơn. Tôi từ trên cao nhìn xuống, với ánh mắt đầy trêu chọc, ngưỡng mộ cô dâu mới được “làm lễ” của mình, vẻ ngoài ngượng ngùng và dâm đãng sau khi được chiều chuộng hoàn toàn. 

"Phòng gieo hạt ở tầng hai, hehe, tôi lên trước, cô phải theo sát nhé, cô dâu khốn nạn của tôi!"

Vừa nói tôi vừa huýt sáo, đút tay vào quần đồng phục rồi thong thả bước về phía cầu thang. 

Mẹ thì ngược lại, chỉ có thể kéo chiếc váy cưới nặng trĩu màu trắng tinh khiết và thánh thiện đã vấy đầy vô số vết bẩn, giẫm lên đôi giày cao gót tinh dịch trơn trượt có thể trượt bất cứ lúc nào. Cô hạ hết uy nghiêm của mình xuống, chống đỡ cơ thể yếu ớt yếu ớt của mình rồi từ từ quỳ xuống bằng bốn chân. 

Sàn nhà lạnh và cứng mang đến cảm giác ớn lạnh xuyên qua đôi găng tay ren trắng tinh khiết gợi cảm. 

Cô ấy đi theo tôi như một con chó cái đã được thuần hóa, khó khăn bò về phía trước…

Quá trình này vô cùng xấu hổ và nhục nhã. 

"Này! Con khốn! Hạ eo xuống! Nhấc mông lên cao hơn! Cho dù con chó cái đó bò thế nào, ngươi có muốn sư phụ ta dạy ngươi không? Tổng giám đốc Hạ Đại học của ta?"

Tôi vừa mới bước ra được hai bước thì sự hướng dẫn nghe có vẻ tà ác của tôi đã đến từ phía trước. 

Cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ, mẹ chỉ biết nhục nhã làm theo sự chỉ dẫn của tôi, cố tình nâng cao cặp mông vốn đã đầy đặn và thẳng tắp của mình lên. Tư thế này khiến đường cong hình chữ S quấn trong váy cưới của cô càng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

"Tsk, tsk, tsk...đúng rồi! Chính là nó!"

Tôi nhìn lại và mỉm cười hài lòng: "Nhìn từ góc độ này, cái mông nhô ra trong bộ váy cưới của bạn thực sự to, tròn và gợi cảm! Nó thú vị hơn nhiều so với con điếm như chị Thương!"

Chiếc váy cưới nặng nề như một cái lồng khổng lồ, quấn quanh tay chân mẹ tôi nhiều lần khiến mẹ suýt ngã. 

Đôi giày cao gót dính đầy chất lỏng trơn trượt trên chân khiến cô run lên vì sợ hãi mỗi bước đi. 

Nhiều lần, mắt cá chân của cô bị trẹo dữ dội trong đôi giày trơn trượt, gần như gãy, cô phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Miệng mẹ không ngừng thở dốc vì tủi nhục và kiệt sức, cặp bầu ngực căng mọng được váy cưới trói chặt cũng lên xuống dữ dội. Mồ hôi đã làm ướt phần tóc mái trên trán, những sợi tóc dính vào khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm cô dâu tinh xảo. 

Về phần tôi đi trước mặt cô ấy, những bước chân nhàn nhã của tôi, cũng như những lời chỉ dẫn và nụ cười dâm đãng trên miệng tôi thỉnh thoảng giống như một ngọn roi hung ác nhất, quất vào trái tim vốn đã tan vỡ của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

"Mau lên! Con điếm cô dâu của ta! Leo nhanh lên! Chồng ơi, em đang nóng lòng muốn ở trong phòng tân hôn. Em muốn yêu anh đến mức anh sẽ mang thai hạt giống của em!"

"Ồ, hãy cẩn thận! Đừng làm hỏng chiếc váy cưới xinh đẹp này. Đây là chiếc váy yêu thích của chồng bạn và tôi!"

“Nếu như em lạc mất dấu anh hoặc bò quá chậm, khiến anh không vui, tối nay sẽ không đơn giản như bánh kem đâu…”

Cuối cùng, sau một hồi bò lê, mẹ tôi cuối cùng cũng theo tôi lên cầu thang tầng hai. 

Cô ngẩng đầu nhìn cầu thang xoắn ốc, trong mắt hiện lên một tia tuyệt vọng. 

Mặc một chiếc váy cưới nặng nề và cồng kềnh như vậy, bước trên một đôi giày cao gót trơn trượt và nguy hiểm như vậy, dùng cả bốn chân để leo lên hàng chục bậc thang này, bạn có thể tưởng tượng nó khó khăn đến mức nào! 

Lúc này tôi đã thong thả bước lên vài bước.

Tôi dừng lại, quay lại và nhìn xuống mẹ tôi vẫn đang nằm trên cầu thang, với nụ cười thậm chí còn tàn nhẫn hơn. 

"Sao vậy? Cô dâu của tôi? Không bò được nữa à?"

"Mau lên đi! Có muốn chú rể ta xuống đích thân đón ngươi không? Ha ha, ta không đủ kiên nhẫn!"

Mẹ nghiến răng nuốt hết tủi nhục và nước mắt vào bụng. 

Cô duỗi bàn tay đeo găng ren của mình để đỡ sàn, sau đó dùng hết sức lực để kéo cơ thể lên bậc thang đầu tiên! 

"Shasha——"

Lớp vải nặng nề của váy cưới cọ vào mép cầu thang, phát ra âm thanh chói tai. 

Đầu gối cô mang đôi tất trắng bóng loáng nặng nề quỳ xuống những bậc thang cứng, cảm thấy đau thấu tim. 

Nhưng cô ấy không dừng lại. 

Cô chỉ leo lên từng bậc một, một cách nhục nhã và khó khăn. 

Giống như một con chó cái khiêm tốn đang thực hiện cuộc hành hương sùng đạo nhất về phía Núi Thánh. 

Khi mẹ tôi lê chiếc váy cưới lộng lẫy và nặng nề, bò từng bước bằng bốn chân lên cầu thang, những bước chân nhàn nhã của tôi dường như đã biến mất ở góc cầu thang. 

Xung quanh rơi vào sự im lặng chết chóc. 

Tất cả những gì còn lại là hơi thở của chính cô ngày càng nặng nề hơn vì kiệt sức và tủi nhục, cùng tiếng xào xạc của chiếc váy ren nặng nề của chiếc váy cưới khi nó cọ vào bậc thang. 

Mẹ hơi ngẩng đầu lên và liếc nhìn những bậc thang xoắn ốc dường như vô tận xuyên qua tấm màn mờ mịt đẫm nước mắt và mồ hôi. 

Ngày xửa ngày xưa, cầu thang này là thiên đường dẫn đến sự bình yên và nghỉ ngơi của cô. 

Trước đây mỗi đêm, sau khi xử lý xong công việc của công ty, lê thân thể mệt mỏi về nhà, cô luôn tự tin và duyên dáng bước đi từ cầu thang này lên tầng hai, trở về chiếc giường rộng rãi êm ái, giải tỏa mệt mỏi. 

Trước đây, mỗi buổi sáng, cô luôn rạng rỡ, khoác lên mình bộ trang phục chuyên nghiệp cao cấp tượng trưng cho thân phận và địa vị của mình, bước xuống cầu thang với những bước chân cao quý và điềm tĩnh, thưởng thức bữa sáng tinh tế, rồi bắt đầu một ngày làm việc mới với tinh thần phấn chấn. 

Và tối nay cô ấy...

Ai có thể ngờ rằng, nữ chủ tịch tập đoàn Lingya lạnh lùng, cao quý và toàn năng lại ăn mặc đẹp đẽ như vậy, mặc một chiếc váy cưới màu trắng nặng nề thánh thiện, đôi chân lụa trắng xinh đẹp trơn trượt vì tinh dịch, giẫm lên đôi giày cao gót pha lê run rẩy, bò bằng bốn chân như một con chó cái, từng bước một hướng về "phòng cưới" trên lầu! 

Quá trình bò trườn đầy gian khổ ở mỗi bước đi.

Đôi giày cao gót trơn trượt dưới chân cô trượt mấy lần trên bậc gỗ trơn nhẵn do trọng tâm không ổn định, phát ra âm thanh ma sát chói tai, khiến cô suýt ngã xuống cầu thang. 

Chiếc váy cưới lộng lẫy trên người cô lúc này đã trở thành gánh nặng lớn nhất. Chiếc váy khổng lồ liên tục vướng vào tay chân khiến cô phải chật vật mới kéo chiếc váy ra khỏi đầu gối và khuỷu tay mỗi khi leo lên một bậc thang. 

Vì không mặc áo lót nên hai bộ ngực đầy đặn được chiếc váy cưới bó chặt không ngừng cọ sát mật thiết nhất với lớp vải sa tanh thô ráp và chắc khỏe khi cô trườn đi. 

Núm vú cao đã đỏ bừng, sưng tấy và nhức nhối, nhưng dưới sự kích thích của sự xấu hổ kỳ lạ đó, chúng càng trở nên cứng hơn và nhạy cảm hơn...

"Huh...huh...huh..."

Miệng mẹ liên tục thở ra những hơi thở nặng nề. 

Lạ lùng...

Đứa con trai khốn nạn của tôi đâu rồi? 

Tôi, người trước đây ở tầng dưới luôn cười nhạo cô ấy và làm nhục cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu, bây giờ dường như im lặng. 

Chẳng lẽ… hắn đã vào phòng, đang nằm trên giường chờ hắn trèo vào? 

Ý nghĩ này khiến mẹ tôi cảm thấy may mắn khi có thể thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng làm nảy sinh một nỗi sợ hãi sâu xa hơn. 

Nhưng cô ấy không dừng lại. 

Cô chỉ có thể tiếp tục leo lên. 

Cuối cùng, sau khi bò trong nhục nhã tưởng chừng như cả thế kỷ, mẹ tôi cuối cùng cũng bước lên bậc thang cuối cùng, kéo lê chiếc váy cưới nặng nề sang trọng và thần thánh của mình! 

Toàn thân cô đau nhức, mềm nhũn, mồ hôi đầm đìa, gần như khuỵu xuống. 

Cô nằm ở cuối cầu thang, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể hít thở và nghỉ ngơi. Khi ngẩng đầu lên, cô cảm thấy như bị sét đánh và hoàn toàn đông cứng tại chỗ! 

Cô ấy nhìn thấy tôi thay vì vào phòng đợi cô ấy như cô ấy tưởng tượng. 

Thay vào đó, anh ấy đang ngồi trên bục ở đầu cầu thang với tư thế bắt chéo chân và khoanh tay! 

Chiếc quần đồng phục học sinh của tôi đã tụt xuống đầu gối, đôi chân đầy lông của tôi dang rộng ra không chút đắn đo. 

Và trong háng tôi, đối diện với mặt tôi, là con cặc xấu xí vừa bị đôi chân đi tất của cô ta đầu hàng! 

Lúc này, con cặc vừa thả ra đã cương cứng trở lại không biết từ lúc nào! 

Những cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím đang nhảy lên đầy kiêu hãnh. 

Đôi mắt ngựa hung dữ đó nhắm thẳng vào mặt cô! 

Có vẻ như anh ấy đang thể hiện sức mạnh của mình! 

Như để tuyên bố chủ quyền tuyệt đối vô song của tôi! 

“Mẹ, chúc mừng, cuối cùng mẹ cũng leo lên được rồi.”

Tôi nhìn cô dâu và mẹ xinh đẹp đang nằm dưới chân mình, thở hổn hển và quyến rũ, trên môi nở nụ cười vô cùng mãn nguyện. 

Vừa nói tôi vừa dang chân ra xa hơn để con cặc vốn đã dựng đứng của tôi lộ rõ ​​hơn trước mắt mẹ. 

Tôi nhìn xuống háng kiêu ngạo của mình, rồi cong khóe miệng cười nói với mẹ tôi vẫn đang nằm dưới đất:

"Bạn vẫn đang làm gì?"

“Trước khi vào phòng tân hôn, hãy ở lại đây cho chồng mình một… liếm?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170

Lời nói của tôi như một chậu nước đá dội vào đầu óc vốn đã tê liệt của mẹ tôi. 

Cô chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn tên con trai vô lại đang ngồi ở đầu cầu thang, bắt chéo chân và để lộ con cặc xấu xí của mình trước mặt cô. 

Ngay tại đây? 

Trên bậc thang cuối cùng dẫn đến phòng ngủ của bạn? 

Mẹ tôi đang nằm trên mặt đất, chiếc váy cưới lộng lẫy của bà giống như một chiếc quan tài nặng nề, nhốt chặt bà tại chỗ. 

"Cái gì? Cô dâu của tôi, bò lâu như vậy, mệt đến mức không còn sức để mở miệng?"

Tôi nhìn vẻ mặt bàng hoàng và bàng hoàng của mẹ, khóe miệng mỉm cười, hơi nghiêng người về phía trước và đưa con cặc đang cương cứng của mình lại gần mặt mẹ một chút. 

Lúc này, mẹ tôi biết mình không còn lối thoát. 

Cô từ từ nhắm mắt lại như thể cam chịu số phận. 

Ngay lập tức, cô duỗi đôi tay thon dài đeo găng tay ren trắng dài ra. Một tay nhẹ nhàng ôm lấy đùi tôi; tay kia cẩn thận hơn, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc nóng bỏng và hung dữ của tôi. 

Đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ khẽ hé mở, giống như những cánh hoa mỏng manh chờ cơn mưa rào, chậm rãi hướng về phía con cặc xấu xí đang ở rất gần trong tay. 

Tuy nhiên, ngay khi môi cô sắp chạm vào quy đầu lớn màu đỏ tím——

Một nụ cười xấu xa đột nhiên thoáng qua trên khuôn mặt tôi! 

Sau đó hắn đột nhiên đẩy eo về phía trước! 

"Ờ...!!"

Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của mẹ chợt mở to kinh hãi! 

Cô cảm thấy cái miệng mềm mại của mình ngay lập tức được lấp đầy bởi con cặc cứng rắn đó và hoàn toàn xâm nhập! 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã bị kéo dài đến giới hạn bởi kích thước đáng kinh ngạc đó! 

"Ờ... ừm...!"

Một tiếng rên đau đớn nghẹn sâu trong cổ họng tràn ra từ khoang mũi. 

"Này, đúng rồi, cô dâu tốt bụng của anh."

Một tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mượt đeo khăn che mặt mỏng manh của mẹ, tay kia không biết từ lúc nào tôi lấy điện thoại di động ra. 

“Nào, cử động một chút để tôi xem nào, chồng tôi, ngoài đôi chân mềm mượt đó ra, miệng anh thế nào rồi?”

Mẹ không còn cách nào khác ngoài chịu đựng cảm giác buồn nôn và ngoan ngoãn bắt đầu công việc nhục nhã của mình. 

Môi cô nhẹ nhàng dính vào con cặc, đầu lưỡi lượn qua lượn lại trên đường nét hung dữ. 

Tôi ngồi trên cầu thang, tận hưởng lời chào từ cô dâu trong bộ váy cưới quý phái. Tôi cúi đầu ngắm nhìn ánh mắt vô cùng cảm động và đầy dục vọng của mẹ với vẻ vô cùng thích thú. 

Tôi không ngừng trêu chọc: “Chậc chậc chậc… Nữ chủ tịch tập đoàn Lingya đường hoàng, mặc váy cưới thần thánh nhất, nằm trên cầu thang như một con điếm, cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng… Mẹ ơi, nói cho con biết, nếu cấp dưới của công ty mẹ nhìn thấy cảnh này sẽ xảy ra chuyện gì?”

“Không ghi lại và lưu giữ làm kỷ niệm sẽ không đáng tiếc sao?”

Nói xong, tôi nhấn nút ghi âm trên điện thoại của mình. 

"Bíp——"

Giọng nói trong trẻo dường như vô cùng gay gắt trong bầu không khí mơ hồ và chán nản này! 

"Ờ!"

Cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ và cử động của mẹ dừng lại. 

"Sao vậy? Tiếp tục đi!"

Nhưng tôi lại dùng tay vuốt tóc cô, vỗ nhẹ sau đầu cô nói đùa: “Anh sợ gì cơ? Không phải trước đây tôi chưa từng ghi lại. Hơn nữa, chồng của anh, tôi cũng muốn giúp anh ghi lại khoảnh khắc hạnh phúc và thiêng liêng nhất trong cuộc đời anh!”

Tôi dừng lại, sau đó dường như nhớ ra điều gì đó, cười xấu xa nói tiếp: “Mẹ, nói thật, so với đôi chân đi tất của mẹ, mẹ vẫn cần rèn luyện kỹ năng miệng!”

"Cái gì? Lúc đó bố tôi bận rộn làm cho đôi chân gợi cảm của em nhạy cảm như vậy, tại sao ông lại không phát triển cái miệng nhỏ nhắn cao quý của em cho đàng hoàng?"

Trước sự sỉ nhục tột độ của tôi, mẹ tôi đau lòng đến mức từ bỏ mọi phản kháng. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của nàng có lúc giống như một con cá nhanh nhẹn, liên tục liếm và quấn quanh đầu con gà trống hung dữ; có khi nó quấn chặt quanh cái rễ cứng, nuốt và mút nhẹ nhàng và mạnh mẽ...

Trong chốc lát, tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể nói được một câu trọn vẹn nữa! 

Tôi chỉ biết thở hổn hển, chiếc điện thoại quay video hơi rung lên vì quá phấn khích! 

Cuối cùng! 

"Hmm...ah...Mẹ...nhanh lên...con sắp đến rồi..."

Tôi gầm nhẹ một tiếng, thân thể giật về phía trước, run rẩy kịch liệt! 

Mẹ cảm thấy một dòng nước nóng khó tả sắp trào ra, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ lập tức đỏ bừng say đắm. 

Và vào giây phút cuối cùng này! 

Tôi đột nhiên chuyển động sâu hơn, ôm đầu mẹ đẩy về phía trước, đẩy con cặc vốn đã giãn nở hết mức của mình vào trong cổ họng mềm mại của mẹ! 

"Hô...!! Khụ...khụ khụ..."

Một cảm giác nghẹt thở mạnh mẽ ập đến ngay lập tức! 

Mẹ ho dữ dội, nước mắt sinh lý trào ra khóe mắt không tự chủ được! 

Và tôi, dưới sự kích thích cực kỳ sâu trong cổ họng này, phát ra một tiếng gầm thỏa mãn trầm thấp! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Hay quá!"

Nói xong, tôi nhìn mẹ nằm dưới đất, mặc bộ váy cưới thánh thiện, trên mặt không chút thương xót. 

Tôi chỉ nhẹ nhàng nói với giọng ân cần:

"Được rồi cô dâu của anh, nuốt hết đi..."

Sau đó, tôi hài lòng cất điện thoại đi và từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. Không thèm nhìn mẹ, tôi sải bước thẳng về phía phòng ngủ chính của mẹ trên tầng hai. 

Khi tới cửa phòng ngủ, tôi quay lại ra hiệu cho người mẹ đang xấu hổ vẫn đang nằm trên cầu thang:

"Theo dõi."

…

Bước vào căn phòng ngủ master sang trọng và rộng rãi của mẹ, tôi chống tay lên hông, ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi thẳng vào bức tường nền đầu giường phòng ngủ. 

Ở đó, một bức ảnh cưới khổng lồ được treo lặng lẽ. 

Trong ảnh, người mẹ trẻ đang mặc chiếc váy cưới thánh thiện như đang mặc bây giờ, nở nụ cười như hoa, hạnh phúc nép mình trong vòng tay của một người đàn ông đẹp trai và lịch lãm. 

Người đàn ông đó chính là người chồng đã mất từ ​​lâu của mẹ tôi, bố tôi, Lâm Hạo. 

Hai người trong ảnh rất xứng đôi và rất hạnh phúc. Toàn bộ bức ảnh toát lên vẻ trang nghiêm, thiêng liêng và rực rỡ bất khả xâm phạm. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khung ảnh đầy kỷ niệm hạnh phúc và thở dài. Cùng lúc đó, tôi lấy chiếc máy ảnh từ trong túi ra và lặng lẽ đặt nó vào góc phòng. 

Ngay lập tức, ngoài cửa có tiếng động, tôi quay đầu lại nhìn về phía cửa. 

Tôi nhìn thấy cô dâu quý phái mặc váy cưới thần thánh, cúi đầu, bốn chân chống đất, từ từ bò vào khu vực riêng tư đáng lẽ phải là của riêng cô ấy. 

Chiếc váy cưới lộng lẫy để lại dấu vết trắng dài trên tấm thảm mềm mại. Tấm lụa trắng óng ả trên đôi chân cô, được tinh dịch và chất bôi trơn làm trong như pha lê, phản chiếu ánh sáng mờ ảo đầy dục vọng dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng ngủ. 

Tôi thong thả bước đến bên mẹ, nhìn mẹ đang quỳ trên đất bằng bốn chân, khiêm tốn như một con chó cái. Rồi tôi quay lại nhìn bức ảnh cưới treo trên tường tràn ngập nụ cười hạnh phúc, trên môi là nụ cười vô cùng tự hào. 

Tôi cúi xuống, mỉm cười vào tai mẹ và nói: “Nhìn này, chồng cũ của mẹ, bố con đang tận mắt nhìn chúng ta ở trên đó đấy!”

"Bạn có mong chờ buổi biểu diễn tiếp theo của chúng tôi không?"

"Hãy đến đây, cô dâu xinh đẹp và dâm đãng nhất của anh."

"Tối nay, hãy để tôi, Lâm Tiểu Vi, để người vợ xinh đẹp của anh ấy... mang thai đứa con của tôi trước mặt bố tôi!"

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi vẫn chưa định thần lại. Một giây tiếp theo, cô cảm thấy cơ thể mình đột nhiên nhẹ đi! 

"A——!"

Mẹ thốt lên một tiếng cảm thán ngắn gọn và toàn bộ cơ thể của mẹ được tôi, một công chúa cực kỳ chuẩn mực, nhấc lên khỏi mặt đất! 

Cơ thể của cô ấy ngay lập tức bị treo lơ lửng trên không trung! 

Chiếc váy cưới dày và lộng lẫy của cô giống như những đám mây bị gió cuốn đi, bay và lăn trong không trung. Đôi chân gợi cảm trong bộ lụa trắng nhờn của cô lắc lư qua lại không thể kiểm soát trong không khí, trong khi đôi giày cao gót pha lê màu bạc trên chân cô vừa bị vấy bẩn không ngừng tạo ra những vệt không đều và dâm dục trong không trung. 

Tôi nhìn cô dâu xinh đẹp quý phái trong bộ váy cưới trên tay, trên môi nở nụ cười vô cùng mãn nguyện. 

Tôi thả tay ra, nhẹ nhàng vén tấm màn trắng che mặt mẹ, để lộ khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng say đắm. 

“Cô dâu của ta sắp vào phòng tân hôn, ngươi cảm thấy thế nào?”

Ánh mắt mẹ có chút lơ đãng. 

Cô ấy nhìn khuôn mặt kiêu ngạo và thô tục của tôi, và chỉ có thể trả lời thành thật với giọng run rẩy: "...rất...rất thú vị...và...cũng...rất...nhục nhã..."

"Hahahaha! Đúng rồi!"

Tôi cười lớn: “Đây là người phụ nữ của Lâm Hiểu Vi của con! Mẹ yên tâm, tối nay chồng con, con nhất định sẽ làm cho mẹ thoải mái! Hãy để mẹ mang thai đứa con… khỏe mạnh nhất thuộc về hai chúng ta!”

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ sải bước về phía giường Simmons! 

"Bùm!"

Tôi ném mẹ trong tay xuống giường không thương tiếc. 

Ngay lập tức, tôi cởi hết quần áo và lao vào anh ta như một con thú đói! 

Tôi áp sát vào mẹ, thân hình hơi gầy của tôi tạo thành một sự tương phản thị giác cực kỳ mạnh mẽ với thân hình cao lớn và bụ bẫm của mẹ tôi trong bộ váy cưới thánh thiện! 

Khi đẩy những lớp váy cưới lộng lẫy sang một bên, tôi nhìn khuôn mặt của mẹ, trong khi tay còn lại của tôi đã thành thạo thọc sâu vào váy, chạm chính xác vào háng ẩm ướt được quấn chặt trong lớp lụa trắng nhờn của mẹ! 

Ở đó, bởi vì trước đó đã được bôi trơn và trải qua cảm giác xuất tinh cực khoái nên đã lầy lội và thậm chí còn trơn trượt hơn trước! 

"Tsk, tsk, tsk, mẹ ơi, nhìn mẹ ướt thế nào kìa."

Tôi xoa xoa ngón tay qua lại trên chỗ trơn trượt, miệng phát ra những âm thanh trêu chọc. 

Mẹ đỏ mặt ngượng ngùng nghiêng đầu sang một bên, không nói được lời nào. 

"Không, chỉ chạm vào như vậy thôi là chưa đủ. Tôi phải nhìn kỹ hơn!"

Vừa nói, tôi vừa trèo xuống khỏi xác mẹ, vén gấu chiếc váy cưới khổng lồ của mẹ lên rồi chui vào như một con khỉ. Tôi muốn nhìn kỹ vào âm đạo mỏng manh mà tôi đã phát triển và trưởng thành! 

Trong không gian tối tăm và riêng tư dưới váy cô ấy, tôi nhìn khung cảnh dâm đãng trước mặt, lại phát ra một tiếng "gudong" nữa rồi nuốt khan! 

Tôi thấy vùng kín của mẹ tôi cực kỳ ẩm ướt, tràn ngập tinh dịch, đôi tất trắng và quần lót ren của mẹ đều bị nhuộm trong suốt! 

Lần này tôi không xé mạnh và thẳng như trước nữa. 

Tôi vươn tay từ từ hạ chiếc eo lụa trắng bóng loáng xuống phía trên cặp đùi căng tròn đầy đặn của mẹ. 

Ngay sau đó, âm đạo đầy đặn được bao phủ bởi chiếc quần lót ren trắng hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi! 

Qua lớp đăng ten trắng cũng đã ướt đẫm, tôi có thể thấy rõ bộ lông hình tam giác ngược được cắt tỉa cẩn thận bên dưới, thậm chí còn có vài sợi lông mu nghịch ngợm thò ra từ tấm lưới ren...

"Dừng lại...đừng nhìn..."

Mẹ tôi cảm thấy khó chịu trước cái nhìn cháy bỏng của tôi, mẹ ngượng ngùng lẩm bẩm. 

"Này, sao em xấu hổ thế? Chúng ta đã là vợ chồng già rồi."

Tôi cười dâm đãng và tiếp tục trêu chọc. 

Cùng lúc đó, tôi đột nhiên cúi đầu xuống, dùng sức ấn miệng mình vào đó! 

Xuyên qua lớp quần lót ren trơn trượt, tôi dùng đầu lưỡi ấm áp linh hoạt của mình liếm, trêu chọc chỗ đã lấm bùn! 

"Ừm... à...!"

Mẹ lập tức rên rỉ, cơ thể lại run rẩy dữ dội như bị điện giật! 

Dòng nước dâm đãng giống như một trận lũ đã mở ra, không ngừng phun ra từ âm hộ của cô! 

Tôi cũng cảm thấy một lớp vải thôi chưa đủ nên dùng răng và lưỡi linh hoạt của mình nhanh chóng cởi chiếc quần lót ren có dây buộc của mẹ! 

Tôi chậm rãi lấy mảnh vải nhỏ đã thấm đầy tinh dịch và nước bọt từ eo mẹ, rồi đưa đôi môi nóng bỏng của mình tiếp xúc thân mật nhất với khu vườn ẩm ướt vốn đã khát khô không chịu nổi! 

Đầu tiên, tôi thành tâm hôn lên hình tam giác ngược bí ẩn đang không ngừng tỏa ra mùi thơm, sau đó tôi dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm và mút điên cuồng âm vật vốn đã sưng tấy của mẹ tôi mà không kiềm chế! 

"A...ahhhhhh!!"

"Chủ nhân...chồng...tôi...tôi không thể làm được nữa! Tôi phải...đi! Ah——!!"

Từ miệng mẹ tôi phát ra những tiếng hét đầy dục vọng, hoàn toàn mất kiểm soát! 

Cô đang nằm trên chiếc giường lớn, thân hình mảnh dẻ trong bộ váy cưới thần thánh vặn vẹo, co giật điên cuồng! 

Cuối cùng, với kỹ năng nói điêu luyện và tuyệt vời của tôi, cô ấy thậm chí không đợi con gà thật bước vào, và đêm nay cô ấy lại đạt cực khoái ngay tại chỗ! 

"À... ừm... à..."

Dư âm của cơn cực khoái của mẹ tôi vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn, thân hình mảnh dẻ trong bộ váy cưới thánh thiện vẫn còn run rẩy nhẹ trên thảm. Lúc đó tôi mới mãn nguyện chui ra khỏi vạt váy khổng lồ của mẹ, như một vị tướng chiến thắng. 

Tôi nằm ngửa trên người mẹ, hai tay ôm lấy hai bên người mẹ, ngưỡng mộ vẻ mặt vô cùng cảm động và thèm muốn của mẹ lúc này. 

Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng say đắm do liên tục đạt cực khoái; Đôi mắt đào ngấn nước của cô lúc này càng thêm quyến rũ, khóe mắt vẫn còn vài giọt nước mắt như pha lê, dù là vì vui sướng hay nhục nhã. 

Tôi lè lưỡi, liếm đôi môi khô khốc, đùa giỡn nói: "Vợ Hạ Lăng, anh còn chưa xâm nhập vào em. Tối nay em đã đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi? Cơ thể em gần như kiệt sức rồi. Làm sao em còn đủ sức để mang thai hạt giống của anh?"

"Ừm... ừm..."

Lúc này, mẹ tôi đã bị sóng khoái cảm đánh bất tỉnh. 

Cô chỉ có thể rên rỉ một cách hài lòng và lười biếng, thậm chí không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. 

Nhìn thấy thế, tôi biết nắng nóng đã đến nên không nói nhảm nữa.

Cơ thể tôi vốn đã nóng bừng vì phấn khích lâu ngày, và con cặc hung dữ vốn đã cứng như mỏ hàn của tôi không ngừng thúc giục tôi phải thực hiện ngay bước cuối cùng của lễ gieo hạt thiêng liêng! 

"Mẹ ơi, cô dâu ngoan của con, mẹ đã sẵn sàng chưa? Mẹ đã sẵn sàng... chào đón chồng mình đến với hàng tỷ tinh trùng của mẹ chưa?"

Tôi nằm đè lên mẹ, thì thầm, đẩy chiếc váy cưới nặng nề và cản trở sang một bên. 

Sau đó, tôi cầm con cặc cứng màu tím của mình và từ từ nhắm nó vào cái âm đạo đầy bùn của mẹ tôi đang không ngừng co thắt và rỉ ra nước tình. 

Lần đầu tiên tôi dùng những chiếc quy đầu khổng lồ để mài qua lại trong cái hố mật vốn đã cực kỳ trơn trượt. 

"Ừm...ah...không...đừng..."

Thân thể mẹ tôi lại run lên dữ dội, mẹ theo bản năng muốn khép đôi chân thon thả của mình trong đôi tất lụa trắng óng ả, nhưng tôi đã dùng đầu gối đỡ hai chân mẹ lên và ép chúng sang hai bên. 

"Này, anh đã nói không, nhưng anh lại càng hút em chặt hơn!"

Tôi mỉm cười dâm đãng và vòng eo tôi chợt chìm xuống! 

"Pfft——!"

Một âm thanh cực kỳ rõ ràng và ẩm ướt đột nhiên phun ra! 

Con cặc dày của tôi đẩy mạnh về phía trước và nhanh chóng! Đi thẳng vào! Chỉ bằng một cú đẩy trực tiếp, anh đã đẩy mạnh vào trái tim nhạy cảm nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ cô! 

"A——!!!"

Mẹ, người vẫn đang run rẩy sau cơn cực khoái, lập tức phát ra một tiếng thở dốc chói tai, the thé hơn bao giờ hết và tràn đầy khoái cảm tột độ! 

Trong quá trình này, tôi và mẹ đan ngón tay vào nhau, giơ hai tay lên cao quá đầu rồi ấn mạnh vào giường trong tư thế không thể cưỡng lại được. Miệng tôi lần lượt rời khỏi trái dâu tây đỏ tím chiếm hữu trên chiếc cổ thiên nga trắng nõn và thon thả của mẹ. 

Hai dòng nước mắt vô cùng phức tạp rơi xuống từ mắt mẹ tôi. 

Cô buộc phải ngẩng đầu lên nhìn ảnh cưới của cô và bố treo trên tường cạnh giường trong làn nước mắt mơ hồ. 

Trong ảnh, người đang nở nụ cười hạnh phúc và người đang mặc váy cưới giống nhau lúc này đang vui vẻ dưới thân con trai mình, tạo thành một sự tương phản cực kỳ mỉa mai! 

Một cảm giác tội lỗi to lớn ngay lập tức tràn ngập cô. 

Nhưng đồng thời, sâu trong cơ thể cô, khoái cảm mãnh liệt ập đến như một sức mạnh áp đảo đang không ngừng tác động đến thần kinh vốn đã mỏng manh của cô! 

Mỗi lần tôi đâm về phía trước, tôi có cảm giác như sắp xuyên vào toàn bộ cơ thể cô ấy, sâu, nặng và tàn nhẫn! 

Người mẹ cảm thấy bất lực và tuyệt vọng về cơ thể mình đã hoàn toàn biến thành đồ chơi của con trai bà...

Cuối cùng, mọi cảm giác tội lỗi, xấu hổ, bất đắc dĩ và đấu tranh đều bị xóa sạch bởi những tác động bạo lực cứ mỗi lúc một ập vào tôi sâu hơn. 

Lý trí của cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi niềm vui dâng trào. 

Cơ thể cô bắt đầu theo bản năng vặn xoắn, quấn lấy…

Đôi chân thon dài trong đôi tất trắng bóng loáng của cô ấy, trước khi tôi kịp nhận ra, đã chủ động quấn quanh vòng eo săn chắc của tôi. Khi tôi càng lúc càng tiến sâu hơn, cô ấy sẽ dùng hết sức lực để hợp tác với tôi và chấp nhận tôi, phát ra những đợt sóng hét lên đầy dục vọng mà ngay cả bản thân cô ấy cũng cảm thấy vô cùng xa lạ...

"A...ah...chồng...anh thật mạnh mẽ...anh thật lớn...ah...em sắp...bị anh đụ thậm tệ...ừm...Xiaowei, chỉ là...mạnh hơn nữa thôi..."

Mười phút sau, dưới sự giao hợp mãnh liệt và điên cuồng như vậy, tôi gầm lên một tiếng trầm thấp, dòng tinh trùng nóng và đặc, như nước lũ vỡ bờ, xuất tinh sâu vào trong bụng ấm áp của mẹ! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ... kiêm... vợ hiền... mang thai con của anh đi!"

Sau khi xuất tinh, tôi từ từ rút con cặc vẫn còn đập nhẹ của mình ra. 

Vì tôi đã xuất tinh quá nhiều nên vài sợi tinh dịch đục từ từ tràn ra miệng lỗ mật chật hẹp của mẹ. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi cau mày nói với mẹ ở bên dưới: "Mẹ ơi! Mẹ đã làm gì vậy! Đừng lãng phí một giọt nào! Nhanh lên! Dùng tay của mẹ đi! Trả lại cho con!"

Sau khi nghe xong, người mẹ đã bị đánh bất tỉnh, toàn thân đau nhức yếu ớt chỉ có thể vươn bàn tay mảnh khảnh đeo găng tay ren ra từng chút một đưa chất lỏng sền sệt tràn ra trở lại cơ thể. 

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi gật đầu hài lòng. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên cái bụng phẳng lì mềm mại của mẹ. 

Vừa vuốt ve vòng tròn, anh vừa thì thầm: "Tránh đi, cô dâu ngoan của anh... vợ hiền của anh..."

"Mau thả trứng ra, cùng chồng ngươi và tinh trùng của ta kết hợp..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171

Trong lúc tôi đang vuốt ve, lay động buồng trứng của mẹ thì mẹ tôi mặc váy cưới màu trắng nằm bất động. 

Chiếc váy cưới ren dày giống như một biển mây cuồn cuộn, che khuất gần hết tầm nhìn của cô, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nơi sâu nhất của âm đạo kín đáo nhất của mình đầy đặn và nóng bỏng như thế nào. 

Ở đó, mọi thứ đều chứa đầy hàng tỷ tinh dịch giàu sức sống của tôi. Ngay cả một chút gì đó vừa tràn ra cũng bị chính bàn tay cô gửi lại từng chút một bằng những đầu ngón tay mảnh khảnh đeo găng tay ren...

Dung nham ấm áp liên tục xâm nhập vào từng inch của thành trong tử cung của cô. Cảm giác sưng tấy và đau nhức kỳ lạ khiến vùng bụng dưới phẳng lì và căng cứng của cô như có cảm giác hơi phồng lên. 

Hai dòng nước mắt nóng hổi, cuối cùng không thể kìm nén được nữa, lặng lẽ chảy ra từ đôi mắt đào xinh đẹp với lớp trang điểm cô dâu tinh tế của mẹ tôi…

Nhưng lúc này, tôi vừa truyền cho mẹ tôi một thứ tinh dịch đặc quánh, nhìn khuôn mặt đầy nước mắt của cô dâu trưởng thành xinh đẹp bên dưới, nhưng tôi cũng không vội tiếp tục đùa giỡn với cô ấy. Thay vào đó, tôi đặt tay lên hai bên thi thể mẹ, ngưỡng mộ dáng vẻ suy sụp nhưng vô cùng cảm động của mẹ lúc này. 

Tôi nhìn vào đôi mắt đẹp mơ hồ của mẹ, khóe miệng bà hiện lên một nụ cười kỳ lạ. 

Rồi từ từ cúi mặt xuống...

"Ừm...!"

Nhìn thấy mặt tôi ngày càng gần trước mắt mẹ, mẹ tôi theo bản năng phát ra một tiếng khịt mũi cảnh giác từ hốc mũi. 

Tuy nhiên, tôi đã hoàn toàn nghiêng người. 

Tôi không hôn cô ấy hay nói bất cứ điều gì. 

Anh chỉ duỗi đầu lưỡi ẩm ướt và linh hoạt của mình ra, bắt đầu từ khóe mắt cô, men theo vệt nước mắt trong suốt, nhẹ nhàng liếm lên từng inch một. 

"Ờ... ừm..."

Cái chạm thô ráp và ẩm ướt trên má mẹ khiến cơ thể mẹ tôi cứng đờ không thể kiểm soát. 

Bà biết những giọt nước mắt mặn chát của bà đang bị con trai tôi liếm từng chút một vào miệng rồi nuốt vào bụng bà. 

Hành động này tưởng chừng như vô cùng nhẹ nhàng nhưng cũng mang một vẻ thương cảm như mèo vờn chuột, đầy lạnh lùng và tương phản mạnh mẽ. 

Tôi liếm từ từ và cẩn thận, như thể tôi đang nếm một loại rượu hảo hạng. 

Cuối cùng, khi tôi liếm sạch nước mắt trên má mẹ, lưỡi tôi vẫn chưa dừng lại ở đó. 

Đầu lưỡi linh hoạt nhanh chóng trượt xuống dọc theo đường cong mịn màng và thanh tú của má mẹ. Cuối cùng, nó nhẹ nhàng nhưng kiên quyết cạy mở hai đôi môi hồng hơi hé mở của cô! 

"Ờ...!"

Cô cảm thấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình dễ dàng bị đẩy ra, chiếc lưỡi ấm áp đầy bá đạo xâm chiếm khoang miệng cô. Mùi mồ hôi trẻ con quen thuộc và mùi tanh một lần nữa tràn ngập vị giác của cô. 

Mẹ tôi, người đã hoàn toàn tràn ngập tinh dịch đặc quánh của tôi, lúc này không còn sức lực hay ý nghĩ nào để chống cự. 

Bà chỉ im lặng chịu đựng tất cả, cảm nhận chiếc lưỡi của đứa con hoang của mình đang khám phá, khuấy động và mút lấy từng khóe miệng mình một cách vô lương tâm...

Cảm giác nhục nhã tột độ lại dâng lên trong lòng tôi. 

Trên mặt mẹ, những giọt nước mắt tôi vừa dùng đầu lưỡi liếm sạch lại bắt đầu âm thầm chảy ra. 

…

Sau khi hôn một lúc lâu, tôi từ từ ngẩng mặt lên. Thậm chí còn có một sợi chỉ bạc trong suốt và mơ hồ giữa môi tôi và mẹ tôi. 

Tôi vẫn giữ nguyên tư thế cúi người, tựa người lên trên mẹ, nhìn mẹ thật gần với ánh mắt đầy khao khát, và bắt đầu “thú nhận” vào tai mẹ bằng giọng khàn khàn đầy chiếm hữu. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, mẹ sinh ra là để làm người phụ nữ của Lâm Hiểu Vi của con."

"Từ giờ trở đi, anh chỉ có thể vì em mà rơi nước mắt, có nghe thấy không?"

"Đôi tất quý phái và đôi chân xinh đẹp, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và cái lồn dâm đãng của em... Toàn bộ cơ thể em, từ tóc đến đầu ngón chân, chỉ thuộc về anh, Lâm Tiểu Vi..."

Sau khi chịu đựng những lời “thú nhận” hống hách và nhục nhã này, mẹ tôi không còn biết nên khóc hay nên cười nữa. Cô ấy chỉ có thể lặng lẽ nhìn tôi với ánh mắt trống rỗng gần như lơ đãng. 

“Mẹ, mẹ có sẵn lòng không?” Giọng nói của tôi lại vang lên, mang theo một chút uy nghiêm khó cưỡng. 

"...Mẹ...sẽ..." Môi mẹ khẽ mấp máy và mẹ trả lời bằng giọng nhỏ như tiếng muỗi. 

“Yên lặng quá, tôi không nghe được.”

Khóe miệng tôi hiện lên nụ cười tự mãn: “Hạ Lăng, nói to lên cho anh biết, em có bằng lòng cho anh tất cả những gì em có không?”

"Tôi...tôi sẵn lòng..."

"Rất tốt."

Tôi hài lòng gật đầu: “Bây giờ hãy lặp lại những gì tôi vừa nói. Hãy nói cho tôi biết, từ nay trở đi, bạn có thể rơi nước mắt vì ai và có thể đổ nước vì ai?”

"...Tôi chỉ có thể...chỉ có thể rơi nước mắt...vì con trai tôi Lâm Tiểu Vi...và...chỉ có thể rơi nước mắt...vì em..."

"Ồ, thế thì tốt."

Như đang vuốt ve một chú mèo ngoan ngoãn, tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đôi má ửng hồng của mẹ. 

Tôi đứng thẳng dậy, lăn khỏi xác mẹ, nằm uể oải sang một bên, vươn vai, rồi như chợt nhớ ra điều gì, tôi quay đầu sang một bên, nhìn thân hình hoàn hảo trong bộ váy cưới lộn xộn bên cạnh, hỏi:

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi thế nào? Con ở đây...nhưng con lại sẵn sàng rồi."

Vừa nói, tôi vừa đưa tay ra trước mặt mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc hung dữ của mình, nó vẫn chưa có dấu hiệu yếu đuối. 

Đôi mắt của mẹ vô thức nhìn về phía háng tôi. 

Tôi thấy con cặc vừa phóng ra của tôi lúc này lại trở nên cực kỳ cương cứng. Đôi quy đầu khổng lồ màu đỏ tím nhảy múa dưới ánh đèn, như muốn phô trương sức mạnh của nó với cô, tuyên bố hoàn toàn tin tưởng và chiếm hữu tử cung của cô. 

Mẹ cảm thấy bụng dưới vừa chứa đầy tinh dịch lại bắt đầu sưng lên và nóng lên. Cô xấu hổ đến mức nhanh chóng quay đi và không nói gì. 

"Mẹ ơi, mẹ có ngại không?"

Nhìn thấy vậy, tôi càng cười đắc ý: “Được rồi, tối nay ngươi biểu hiện rất tốt, ta sẽ rộng lượng với con trai ngươi, để ngươi nghỉ ngơi nhiều hơn.”

Vừa nói, toàn thân tôi lùi lại và đi đến cuối giường. 

Ánh mắt anh lại rơi vào đôi chân thon dài quấn trong tấm lụa trắng óng ả của mẹ cô. 

Vì lần trước giao cấu mãnh liệt nên chiếc tất trên chân của mẹ tôi đã bị cởi đến tận đùi, chỉ chất đống ở đó một cách nhăn nheo, thực ra lại tăng thêm vẻ đẹp luộm thuộm và dâm đãng. 

Tôi duỗi đầu ngón tay, bắt đầu từ mắt cá chân thanh tú của mẹ, từ từ vuốt ve dọc theo bắp chân gợi cảm mặc áo lụa trắng óng ả. 

Động tác của tôi nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể tôi đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật độc đáo. 

Bất cứ nơi nào đầu ngón tay tôi chạm vào, bề mặt đôi tất nhờn của cô ấy sẽ phản chiếu một dải ánh sáng mờ ảo dưới ánh sáng. Dưới cái chạm vô cùng êm ái của chiếc tất, làn da mỏng manh ấm áp của mẹ cũng run lên một lớp mỏng do sự đụng chạm nhẹ nhàng của tôi. 

Trên đôi chân đi tất xinh đẹp, năm ngón chân tròn trịa đáng yêu của em cũng cong lên bẽn lẽn. 

Đầu ngón tay của tôi cuối cùng cũng theo bàn chân lụa mà chạm vào đùi mẹ. 

Ở đó, mép tất đang siết chặt cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô ấy, xa hơn nữa là cái âm đạo chật hẹp mà tôi vừa chinh phục hoàn toàn và chứa đầy tinh dịch nóng hổi. 

Đầu ngón tay của tôi dừng lại ở đó và không thực hiện động thái tiếp theo. Ngược lại, tôi đột nhiên lên tiếng, tò mò hỏi: "Mẹ, con muốn hỏi mẹ một chuyện."

"Đêm tân hôn của em với người cha khốn nạn của anh...cũng thú vị lắm phải không?"

Mẹ sững người, im lặng một lúc, rồi chậm rãi nói với giọng phức tạp đầy hồi tưởng và cay đắng: "...Không...khi chúng ta kết hôn...Mẹ đã...có thai với con rồi..."

"Ồ? Thật sao?" Khi tôi nghe thấy điều này, đôi mắt của tôi ngay lập tức sáng lên và một nụ cười phấn khích hơn nữa xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Tôi chợt cúi xuống, kề môi vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói với giọng vô cùng trìu mến:

"Nhìn xem, không khí hôm nay thật đẹp. Anh sẽ cho em một đêm tân hôn khác lạ và khó quên."

“Mẹ ơi, hãy coi đây như đêm tân hôn của đời mẹ, hãy mặc váy cưới và trải nghiệm một đêm tân hôn thực sự.”

"Cảm giác thế nào...?"

Lời nói của tôi ngay lập tức đánh bại tuyến phòng thủ cuối cùng mang tên lý trí trong lòng mẹ tôi! 

Tôi đã gói gọn hành vi vi phạm bẩn thỉu và vô liêm sỉ của mình thành một “giấc mơ thành hiện thực” đáng tiếc đối với cô ấy! 

Sự bóp méo và bối rối tột độ này đã khiến tâm lý mẹ tôi hoàn toàn mất cân bằng. 

"Tôi..." Cô mở miệng, nhưng không có lời nào phát ra. 

Và ngón tay của tôi lại đã không thành thật, nhẹ nhàng trêu chọc lỗ mật trơn trượt của cô ấy. 

“Mẹ ơi, nhìn kìa, nước lại chảy ở đây nữa.”

"Em... cũng muốn à? Em có muốn anh, người chồng thực sự của em hôm nay, mang đến cho em một đêm tân hôn hoàn hảo và thú vị nhất không?"

"Ừm...ah...tôi...tôi muốn..."

Miệng mẹ cuối cùng cũng không thể chống cự được nữa và đưa ra một câu trả lời đáng xấu hổ và chân thật. 

Âm đạo của cô ấy, nơi vừa chứa đầy tinh dịch của tôi, thực sự đang tiết ra nhiều nước ép tình yêu hơn bằng mắt thường. 

“Hehe, đúng rồi.”

Tôi mỉm cười hài lòng. 

Tôi từ từ ngồi dậy khỏi giường, rồi ngả người ra sau, dang rộng hai tay, hướng mặt lên trần nhà và nằm thẳng trên giường. 

"Mẹ, mẹ đã nghỉ ngơi đủ rồi, con cũng nghỉ ngơi đủ rồi."

"Hãy... tiếp tục."

"Lần này ngươi tới."

Mẹ tôi nghe vậy liền lưỡng lự một lát. 

Nhưng cuối cùng, cô chậm rãi đứng dậy khỏi giường, kéo chiếc váy cưới trắng nặng trịch của mình với cử chỉ vô cùng tao nhã nhưng lại phục tùng. 

Cô điều chỉnh lại tư thế, để đôi tất trắng nhờn đã bị lột xuống tận đùi treo thành nếp nhăn. Sau đó, giẫm lên đôi chân ngọc lụa trắng vấy đầy vô số vết bẩn, anh chậm rãi bước ra, đứng ở hai bên người tôi. 

Giữa đôi chân hồng hào và quyến rũ của cô ấy, thứ mật ong pha lê đang nhỏ từng giọt xuống bụng tôi một cách không thể kiểm soát. 

Mẹ từ từ hạ eo xuống, cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm của mẹ cũng từ từ hạ xuống con cặc hung dữ đã cương cứng của tôi...

"Pfft——"

Một tiếng nước tuy nhỏ nhưng cực kỳ trong trẻo vang vọng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Khi đầu dương vật to lớn, nóng bỏng và cứng rắn chạm vào lỗ hở trơn trượt và ướt át trong lỗ mật ong vốn đã đầy bùn của cô, nó liền trượt vào một cách dễ dàng. 

"À!"

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, cơ thể run lên dữ dội vì sự xâm nhập bất ngờ. Cô vô thức duỗi thẳng lưng, hy vọng có thể giải tỏa được cảm giác mạnh mẽ kỳ lạ. Tuy nhiên, động tác này cũng khiến đường cong chữ S trưởng thành và nóng bỏng của cô trông càng quyến rũ hơn. 

Chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết bồng bềnh trên giường như những làn sóng mềm mại theo chuyển động của cô. Đôi chân xinh đẹp như lụa trắng muốt đến tận đùi của cô ấy ép chặt vào hai bên cơ thể tôi. Tấm màn che mờ cũng khẽ đung đưa theo sự lắc lư nhẹ của cơ thể cô. 

Khung cảnh lúc này không còn là sự dâm đãng thuần túy nữa mà là một kiểu nịnh nọt đầy vẻ đẹp sa đọa. 

Một loại tế phẩm tiêu chuẩn cao nhất chỉ thuộc về người chiến thắng sau khi đã hoàn toàn thuần hóa được. 

Nằm trên giường, tôi khẽ nheo mắt chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt dưới góc nhìn của một kẻ chinh phục từ dưới lên trên. 

Tôi nhìn vị nữ hoàng vô song và người mẹ xinh đẹp thường ngày xa cách và toàn năng này. Lúc này, cô ấy đang mặc chiếc váy cưới thần thánh nhất và dâng hiến thân xác của mình cho tôi từng chút một. 

Tôi chậm rãi giơ tay lên, lòng bàn tay rộng nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Đầu ngón tay tôi cảm nhận được đường ren mỏng manh của chiếc váy cưới, làn da mềm mại co giãn dưới lớp vải. 

"Ừ...chính là mẹ..."

“Chậm một chút, để tôi cảm nhận cô dâu xinh đẹp của tôi đã chủ động đưa cặc của tôi… từng chút một, đưa hết vào trong âm hộ của cô ấy.”

Mẹ không nói gì, chỉ cắn môi dưới, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy làm theo hướng dẫn của tôi và tiếp tục đi xuống và ngồi xuống với tốc độ cực kỳ chậm.

Đối với cô, toàn bộ quá trình này tương đương với một thời gian dài bị tra tấn. 

Làm thế nào mà con cặc dày của tôi căng ra từng inch một trong những bức tường mềm mại trong cái lỗ mật ong chật hẹp của cô ấy, đâm sâu vào cơ thể cô ấy, chạy qua những nếp gấp nhạy cảm nhất của phần thịt mềm mại, và cuối cùng, nặng nề, chạm tới miệng tử cung của cô ấy, vốn đã phát triển cực kỳ ẩm ướt và nóng bỏng. 

"Guji——"

Cuối cùng, với một âm thanh nhớp nháp, ẩm ướt, cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm của mẹ tôi hoàn toàn ngồi xuống! 

Tôi không biết liệu cuối cùng con cặc của tôi đã chinh phục được âm đạo của mẹ hay âm hộ đói khát của mẹ đã nuốt chửng hoàn toàn nam tính của tôi. 

Khi bộ phận riêng tư nhất của hai chúng tôi được kết hợp chặt chẽ trong tư thế đàn bà ở trên và đàn ông ở dưới, toàn thân mẹ tôi trong phút chốc bắt đầu run lên dữ dội! 

"Ừ~"

Cô ấy đặt tay lên ngực tôi, đầu ngón tay cô ấy ấn sâu vào cơ bắp của tôi do lực tác động. 

“Mọi chuyện thế nào rồi mẹ?”

Tôi cảm nhận được cảm giác ngây ngất bao trùm từ âm hộ chật hẹp của cô ấy, với nụ cười tự hào trên môi. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ờ..."

Mẹ tôi rên lên một tiếng nhỏ. Cô ấy quay mặt sang một bên, không dám nhìn vào mắt tôi. Thay vào đó, cô ấy trả lời bằng giọng nức nở: "Nó rất... rất thỏa mãn... đồ của anh lấp đầy em... và... nó vẫn... đau..."

"Có đau một chút không?"

Nghe vậy, tôi chợt mỉm cười rồi duỗi thẳng eo!

"A——!" 

Sự thâm nhập sâu bất ngờ khiến mẹ tôi bật ra một tiếng kêu ngắn và cơ thể bà bật lên. 

"Tôi nghĩ bạn cảm thấy tốt đến nỗi nó đau, phải không?"

Tôi cười trêu: “Mẹ vừa ngồi xuống mà trong người chật quá, nước cứ chảy hoài mà còn kêu đau à? Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ càng ngày càng không thật thà.”

Tôi vừa nói xong, má mẹ tôi đỏ bừng, xấu hổ đến mức suýt chảy máu. 

"Ồ, cô dâu ngoan của anh, đừng chỉ ngồi đó."

Lòng bàn tay tôi thọc sâu vào đáy váy cưới dọc theo vòng eo của cô ấy, trượt đến tận cặp mông săn chắc của cô ấy rồi véo nhẹ. 

"Di chuyển nhanh và để tôi xem eo của bạn tốt như thế nào ngoài đôi chân nghịch ngợm đó."

Dưới sự thúc giục và chỉ huy của tôi, mẹ tôi chỉ có thể xấu hổ lần đầu tiên chủ động trong “đêm tân hôn” này. 

Động tác của cô lúc đầu có vẻ hơi chậm và ngại ngùng. 

Cặp mông đầy đặn của cô ấy đang ngập ngừng nâng lên hạ xuống trên bụng tôi. Mỗi khi chìm xuống sẽ mang theo một cảm giác ngây ngất và tê dại; mỗi khi dâng lên sẽ mang theo tiếng nước nhớp nháp khiến người ta đỏ mặt, thót tim. 

"Nhanh lên!"

"Đẩy mông mạnh hơn nữa! Cậu chưa ăn gì à? Chủ tịch Hạ Đại của tôi à?"

"Dùng lồn để kẹp con cặc to lớn của con trai ngươi! Đúng vậy! Chính là nó!"

Những mệnh lệnh của tôi giống như liều thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất. 

Các động tác của mẹ dần chuyển từ giật cục lúc đầu sang ngày càng thuần thục và chăm chỉ hơn. 

Cô ấy dường như đã quên mất mình là ai và đang ở đâu. 

Trong đầu cô chỉ còn lại một suy nghĩ——

Xin hãy làm hài lòng con trai dưới quyền của bạn, dùng mọi thứ bạn có để làm hài lòng tôi! 

"Phốc,phù,phù,phù,phù!"

Cặp mông đầy đặn của mẹ như một pít-tông phát huy hết công suất, đè lên tôi và di chuyển lên xuống điên cuồng. Mọi cú va chạm đều mạnh đến nỗi dường như đánh gục tâm hồn tôi! 

"Ừ~uh~um~thật mãn nguyện~"

Chiếc váy cưới lộn xộn đã chồng lên chiếc eo thon của cô, cặp ngực trắng như tuyết trông đặc biệt đầy đặn và vui tươi vì không mặc áo ngực đang lắc lư trong chiếc váy cưới ngày càng không trung thực với những động tác bạo lực của cô. 

Mồ hôi đã làm ướt đẫm mái tóc trên trán của mẹ cô, từng sợi, dính chặt vào khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm cô dâu tinh xảo, khiến toàn thân bà toát lên vẻ đẹp suy đồi và dâm đãng. 

“Mẹ ơi, có phải lúc đó bố chết tiệt của con đã yêu cầu mẹ chủ động phục vụ ông ấy như vậy không?”

“Anh ấy đã bao giờ cố gắng để em mặc váy cưới, lắc và đẩy điên cuồng lên người anh ấy như thế này chưa?”

Tôi hỏi hết câu này đến câu khác nhưng mẹ tôi không trả lời. Cô ấy chỉ đáp lại sự sỉ nhục của tôi bằng những động tác thậm chí còn điên rồ và mạnh mẽ hơn. 

Cô thậm chí còn chủ động mài qua lại và vẽ vòng tròn, dùng phần thịt mềm nhạy cảm nhất trong âm đạo của mình để xoa bóp con cặc hung dữ đã xâm nhập hoàn toàn vào người cô, nhằm mục đích sử dụng khoái cảm mãnh liệt hơn để làm tê liệt lý trí vốn đã tan vỡ của cô. 

"Ồ...ồ...Mẹ...bà...bà đúng là một con đĩ bẩm sinh...thật...ngầu quá..."

Tôi cứ gầm lên thỏa mãn trong niềm khoái cảm tột độ!

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Dưới sự giao hợp mãnh liệt và điên cuồng như vậy, hai người gần như đạt đến đỉnh điểm ham muốn cùng một lúc! 

"A...Xiaowei...chồng...tôi...tôi không thể làm được nữa...tôi phải...đi lại...!"

Tiếng hét của mẹ cô ngày càng mất kiểm soát. Cô có linh cảm rằng một khoái cảm cực độ mạnh mẽ hơn bất kỳ thứ gì trước đây sẽ sớm tràn qua cơ thể cô! 

Âm hộ của cô đột nhiên cảm thấy nóng! 

Phần thịt căng cứng trong âm hộ của cô bắt đầu co thắt và co rút dữ dội không thể kiểm soát, điên cuồng bóp chặt con cặc nóng bỏng vẫn đang đâm vào trong cơ thể cô! 

Qua tấm màn mờ, tôi có thể thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã tràn ngập biểu cảm dâm đãng đặc trưng của cực khoái—đôi mắt hoa đào xinh đẹp của bà trợn lên không kiểm soát, và chiếc lưỡi thanh tú vô thức thè ra từ đôi môi hơi hé mở...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sắp đến rồi.”

"Này...Mẹ..."

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi gầm gừ một cách hài lòng vì biết rằng thời cơ đã đến. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, hướng eo mẹ lên trên và bắt đầu cuộc chạy nước rút điên cuồng cuối cùng! 

"Phù! Bùm! Bùm!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, cuối cùng tôi cũng đổ tinh trùng nóng hổi mà tôi đã tích lũy bấy lâu vào sâu trong bụng mẹ một lần nữa! 

Và vào giây phút xuất tinh cuối cùng, tôi đẩy mạnh lên và dùng đầu cặc còn đang đập nhẹ của mình chặn miệng âm đạo của mẹ đang không ngừng co thắt! 

Nó khiến cô vô cùng cảm kích khi tinh dịch nóng bỏng bùng nổ dữ dội và lao vào trong bụng cô, nhưng đường ra bị chặn không một giọt nào có thể chảy ra ngoài! 

Lần lấp đầy hố mật thứ hai đạt đến đỉnh điểm trong sự tương tác mãnh liệt và nhục nhã này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172

“啊啊啊啊啊……满了……好烫……呃……!”

Cùng với một tiếng gầm chói tai, the thé và vị tha, cơ thể hoàn hảo trong bộ váy cưới thánh thiện của mẹ tôi dường như bị một tia sét vô hình đánh mạnh, nó lại bắt đầu co giật điên cuồng trên cơ thể tôi! 

Dung nham nóng bỏng bị cưỡng ép chặn sâu trong bụng mẹ tựa như còn sống, xộc vào cơ thể cô, mang theo một loại khoái cảm kinh khủng sắp chết nhưng lại vô cùng thỏa mãn! 

"Ahhhhhhhhh..."

Sau một tiếng gầm nữa, mẹ tôi hoàn toàn mất hết sức lực. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh vẫn đang đỡ ngực tôi yếu ớt rơi xuống, vòng eo đầy nịnh nọt cũng mềm hẳn ra. 

Cuối cùng, cô ấy giữ nguyên tư thế mà âm hộ và cặc của cô ấy được kết nối chặt chẽ, phần thân trên của cô ấy yếu ớt ngã về phía trước, toàn bộ cơ thể cô ấy nằm nhẹ nhàng trên ngực và bụng dưới của tôi. 

Chiếc váy cưới dày và lộng lẫy hoàn toàn nhấn chìm cơ thể tôi ngay lập tức. 

Ren và gạc màu trắng ngà, giống như những đám mây mềm mại nhất, quấn chặt lấy hai người. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vốn đã ướt đẫm mồ hôi và nước mắt, vùi sâu vào hõm cổ tôi. Chiếc khăn choàng mềm mại của cô đã nghiêng sang một bên, để lộ mái tóc mềm mại thoang thoảng mùi dầu gội. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Cô ấy thở hổn hển, mỗi hơi thở đều khiến cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô ấy phập phồng dữ dội, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào da tôi, khiến tôi có những cảm giác tê dại kỳ lạ. 

Cảm nhận được thân hình cao lớn, bụ bẫm và xinh đẹp này, nằm trên người cô vừa ấm áp vừa thơm tho; cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú của mẹ, cảm giác hơi thô ráp của ren váy cưới; cảm nhận được phần thịt âm đạo ấm áp vẫn đang quấn chặt quanh cặc mình, không ngừng co thắt và co thắt...

Nằm trên giường, tôi không những không cảm thấy mệt mỏi sau khi xuất tinh mà còn càng dũng cảm và hưng phấn hơn khi chiến đấu! 

Tôi không vội đẩy mẹ ra mà từ từ dang tay ra ôm mẹ nhẹ nhàng bằng một cử chỉ vô cùng dịu dàng. Lòng bàn tay tôi chậm rãi, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng và thanh tú của mẹ qua những lớp váy cưới dày cộp. 

Tôi ghé môi vào tai mẹ, chậm rãi nói: “Mẹ…cô dâu của con…con có cảm thấy không?”

"Tinh trùng của tôi...đang bơi lội vui vẻ...trong cơ thể bạn lúc này."

"Bọn họ đang ở bên trong hội họp, đánh nhau, tranh giành trứng của ngươi... Bọn họ đều đang tranh giành làm cho ngươi, một nữ tổng giám đốc cao quý xinh đẹp, mang thai hạt giống của ta, Lâm Hiểu Vi... Hahahahaha..."

Tôi mô tả kiểu nội tâm vi phạm đạo đức và luân lý này thành những lời lẽ dịu dàng của quá trình thai nghén cuộc đời, và chậm rãi nói ra. 

"Mẹ, bây giờ...con cảm thấy thế nào?"

“Sớm thôi… có thể sẽ có một đứa con thuộc về cả hai chúng ta. Nó sẽ từ từ lớn lên trong bụng anh… anh có… mong chờ nó không?”

Mẹ không nói gì. 

Cô ấy chỉ vùi mặt sâu hơn vào hõm cổ tôi. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng rằng bên trong cơ thể cô ấy, con cặc vẫn chưa mềm hẳn ra của tôi đang đập nhẹ theo nhịp thở của tôi. 

Xấu hổ, bất đắc dĩ, tuyệt vọng, đau đớn...

Đủ loại cảm xúc giống như nước lũ vỡ đập, điên cuồng cuồng nộ trong lòng cô. 

Nhưng đồng thời, một cảm giác nhiệm vụ kỳ lạ mà bản thân cô cũng không thể hiểu được đã lặng lẽ nảy mầm từ sâu thẳm trái tim vốn đã tan vỡ của cô...

Có lẽ... tất cả những điều này thực sự là định mệnh? 

Có lẽ... cô ấy sinh ra để làm người phụ nữ của con thú nhỏ này, và cô ấy nên... là mẹ của con trai cô ấy Lâm Tiểu Vi? 

Dưới những lời nói mê hoặc đầy ma thuật và sự vuốt ve nhẹ nhàng, khiêu khích của tôi, mẹ tôi bất ngờ đáp lại bằng giọng điệu ngượng ngùng và dịu dàng, thấp giọng: “Mẹ… mẹ… không biết…”

"Nhưng... nếu... nếu tôi thực sự có thể mang thai...con của Tiểu Vi..."

"Đó...đó...cũng là...vinh dự của tôi..."

"Hahahaha! Được rồi! Nói hay lắm!"

Nghe được câu trả lời của mẹ, tôi không kìm được sự ngây ngất trong lòng mà bật cười thích thú!

Bàn tay tôi từ từ đi xuống từ tấm lưng mịn màng của mẹ, ngang qua vòng eo thon gọn của mẹ, rồi cuối cùng đặt lên cặp mông thẳng tắp quấn trong chiếc váy cưới của mẹ. 

Tôi cố ý dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng cân nhắc sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của cô ấy, cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế đến mức đáng ngưỡng mộ khiến tôi không thể đặt nó xuống. Rồi tôi cười khúc khích và nói tiếp:

"Mẹ ơi, nhìn mẹ, khí chất đoan trang cao quý, lại là nữ chủ tịch nổi tiếng của tập đoàn Lingya... Nhưng bây giờ? Chẳng phải mẹ và con trai mẹ đã bị con trai và con làm tình ngoan ngoãn phục tùng, còn chủ động ngồi lên người con, cầu xin con trai cho con mang thai sao?"

"Nói cho tôi biết, có phải tất cả những điều này đã kết thúc khi tôi giúp bạn thoát khỏi Vương Hùng đã đe dọa bạn?"

Lời nói của tôi ngay lập tức tác động đến suy nghĩ của mẹ tôi, khiến bà chợt nhớ lại đủ thứ chuyện trong quá khứ…

Và bây giờ...

Nhưng cô đang mặc chiếc váy cưới thánh thiện nhất, không có phẩm giá và uy tín của một người mẹ. Cô bị đứa con trai còn tệ hơn cả dã thú của mình trấn áp, chơi đùa với cô một cách bừa bãi. Thậm chí, bà còn... phải sinh con cho đứa con bất hiếu này! 

Lúc này, lòng mẹ tràn ngập nỗi buồn và sự cam chịu vô tận. 

Cô không thể phản bác, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ đau khổ từ sâu trong cổ họng, giống như một con mèo con bị thương...

"Ờ..."

Sau khi xác nhận mẹ tôi đã hoàn toàn mất hết ý chí phản kháng, tôi hài lòng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của bà. 

“Mẹ ơi, nhìn xem vừa rồi mẹ đã lắc bao cao su tốt như thế nào và đã làm việc chăm chỉ như thế nào… Vợ chồng mẹ phải cho con một trải nghiệm đám cưới khác như một phần thưởng!”

"Tiếp theo, anh không cần làm gì cả, chỉ cần... ôm em thật chặt..."

"Hả?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên một tia bối rối, vốn đã bị cao trào cuốn đi, có chút bối rối. 

Nhưng tôi đột nhiên quay lại và ấn mẹ tôi, người vốn đang nằm trên người tôi, lại cứng rắn dưới tôi!

"À!" 

Theo tiếng kêu ngọt ngào của mẹ, hai chúng tôi thay đổi tư thế, tạo thành tư thế truyền giáo chuẩn mực là nam ở trên, nữ ở dưới. Tuy nhiên, bộ phận sinh dục của chúng ta vẫn duy trì sự kết nối chặt chẽ nhất mà không hề có sự tách rời. 

Tôi nhìn vào đôi mắt đẹp bối rối của mẹ, mỉm cười rồi dùng tay xuyên qua đầu gối mềm mại và tấm lưng mịn màng của mẹ, kèm theo đó là một tiếng gầm trầm đầy uy lực. 

Tôi đã ôm cô dâu xinh đẹp trưởng thành, lớn hơn tôi rất nhiều tuổi và đang mặc một chiếc váy cưới nặng nề này từ trên chiếc giường Simmons mềm mại!

"A——!" 

Cơ thể đột nhiên trở nên không trọng lượng và lơ lửng trong không trung, khiến mẹ tôi thốt lên một tiếng cảm thán ngắn và sắc bén! 

Cổ và cánh tay của tôi nổi gân xanh do gắng sức quá mức, và cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi được bọc trong chiếc váy cưới thần thánh, đã tạo nên một tác động thị giác cực kỳ mạnh mẽ! 

Mẹ tôi vô thức vươn tay ra ôm chặt lấy cổ tôi. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy được bọc trong lớp lụa trắng óng ả theo bản năng quấn quanh eo tôi! 

Hành động này khiến con cặc nóng bỏng của tôi, vốn vẫn đang vùi sâu trong cơ thể ấm áp của mẹ, ngay lập tức bị chiếc âm hộ chật hẹp kẹp chặt hơn và thâm nhập sâu hơn! 

"Hmm...ừm...sâu quá..."

Miệng mẹ lại phát ra tiếng rên khe khẽ đầy khoái cảm. 

Tôi ôm mẹ bắt đầu rảo bước chậm rãi trong phòng, trong khi con cặc hung dữ của tôi đang nghiến răng thọc sâu và nông vào cái lỗ mật vốn đã cực kỳ trơn trượt của mẹ! 

Mỗi bước tôi đi giống như dùng giấy nhám liên tục đánh bóng trái tim yêu thương vốn đã vô cùng nhạy cảm của mẹ! 

Và mẹ tôi, không tự chủ được, lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ừm... à... à..."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, trên mặt tôi hiện lên nụ cười vô cùng thỏa mãn. 

Tôi cảm nhận được cơ thể mềm mại và xinh đẹp của cơ thể ngọc mềm mại này trong vòng tay của mình, cũng như cảm giác mút ngây ngất không ngừng phát ra từ sâu trong hố mật. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của mẹ, cười nói đùa: “Mẹ ơi, nhìn mẹ đi, mẹ đang bám lấy con như một con gấu túi vậy. Mẹ không thể tách rời chồng mình sao?”

"Xiaowei, em... em định... làm gì nữa..."

Giọng mẹ tôi đầy sự run rẩy và bối rối không thể kiểm soát được. 

"Này, đừng lo lắng."

Trên môi tôi nở một nụ cười tà ác: “Trước tiên hãy dẫn cô dâu của tôi đi tham quan phòng tân hôn của chúng tôi đã.”

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ thật chặt và bắt đầu chậm rãi đi vòng quanh phòng ngủ từng bước một. 

Lần đầu tiên tôi đến chiếc gương khổng lồ cao từ trần đến sàn trong phòng ngủ và điều chỉnh tư thế để mẹ tôi có thể nhìn rõ khung cảnh trong gương. 

"Mở mắt ra, mẹ ơi, nhìn kỹ vào gương đi."

"Nhìn xem ngươi bây giờ trông như thế nào."

Mẹ tôi nghe xong từ từ mở đôi mắt đẹp mơ màng ra. 

Trong gương, hình ảnh cực kỳ tương phản và lố bịch hiện lên trong mắt cô mà không hề dè dặt——

Đứa con trai vô lại đáng khinh của ông tuy chật vật nhưng vô cùng kiêu hãnh khi ôm lấy thân hình cao lớn bụ bẫm trong bộ váy cưới thánh thiện. 

Và hai cơ thể chúng ta gắn kết chặt chẽ với nhau một cách nguyên thủy và gần gũi nhất. 

Đôi mắt của tôi trong gương tràn đầy nước mắt, vẻ mặt tràn đầy tủi nhục và giãy giụa vô tận, nhưng cũng xen lẫn một tia sa đọa không thể che giấu và chìm đắm...

“Mẹ có thấy điều đó không, mẹ?”

Bàn tay còn lại của tôi bắt đầu lang thang bất cẩn trên cơ thể thanh tú của mẹ tôi được quấn trong chiếc váy cưới. 

Tôi dùng đầu ngón tay bóp bộ ngực tuyết cương cứng của mẹ qua lớp vải, vừa nhìn hình ảnh hai người trong gương, tôi vừa tiếp tục hành hạ mẹ bằng giọng điệu đùa cợt. 

"Nhìn xem tôi đang làm gì với bàn tay này? Tôi đang chạm vào bộ ngực lớn của người vợ xinh đẹp của tôi... Hmm... thật mềm mại và bồng bềnh..."

"Nhìn lại mặt ngươi, đỏ như trái đào, miệng còn há hốc, lưỡi gần như thè ra ngoài..."

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thấy mình rất quyến rũ không?"

Trước sự trêu chọc rõ ràng của tôi, mẹ tôi xấu hổ đến mức nhắm mắt lại và chỉ có thể đáp lại sự sỉ nhục của tôi bằng những giọt nước mắt thầm lặng. 

“Đừng nhắm mắt lại, cô dâu tuyệt vời của anh.”

Như nghĩ thế vẫn chưa đủ, tôi ấn mạnh lưng mẹ vào tấm gương cứng và lạnh sau lưng!

"Ờ!" 

Cái chạm vào lưng lạnh lẽo khiến mẹ tôi choáng váng trong giây lát. 

Tôi tận dụng cơ hội này và khéo léo vén tấm màn trắng che khuất khuôn mặt mẹ tôi bằng lưỡi. Sau đó tôi áp môi mình vào đó và bắt đầu một nụ hôn lưỡi dài và điên cuồng! 

"Ờ... ừm..."

Tôi hôn mẹ một cách độc đoán và hung hãn như muốn cướp hết mọi hơi thở từ miệng mẹ! Đầu lưỡi của anh cứ điên cuồng chạy trong miệng mẹ cô, lướt qua từng chiếc răng của mẹ, rồi phủ lên chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ, quấn lấy và mút không thương tiếc. 

Sau khi hôn một lúc lâu, tôi hơi ngẩng mặt lên. Có vô số sợi chỉ mơ hồ giữa môi chúng tôi. 

Tôi nhìn đôi mắt mờ mịt của mẹ, thấp giọng ra lệnh: "Mẹ ơi, sao mẹ lại như cá chết vậy? Há miệng ra! Lè lưỡi ra! Con không tin. Lúc đó cha con không dạy mẹ những kỹ năng này sao?"

"Hãy chủ động và dùng lưỡi của bạn để phục vụ tôi!"

Dưới sự ép buộc và cám dỗ của tôi, mẹ tôi chỉ có thể đối mặt với tôi một lần nữa trong sự tủi nhục. 

Lần này nàng rất nghe lời, chủ động thè ra chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại uyển chuyển. 

Tôi nhắm mắt lại với sự hài lòng và tận hưởng điệu nhảy bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

"Ờ... ừm..."

"Zizzi...zizi..."

Trong phòng chỉ còn lại những âm thanh dâm đãng của hai chúng tôi do nụ hôn say đắm của chúng tôi, cùng tiếng nức nở, rên rỉ từ miệng mẹ nghẹn sâu trong cổ họng…

Trong gương, hình dáng đan xen của chúng tôi và chất lỏng trao đổi giữa miệng chúng tôi được phản ánh rõ ràng. 

Và trong góc phòng, chiếc máy ảnh khiêm tốn đó lóe lên ánh sáng đỏ nhạt, ghi lại một cách chân thực tất cả những điều này…

"Ờ... ừm... ừm..."

Nụ hôn nồng nàn kéo dài mấy phút, khuôn mặt xinh đẹp vừa mới thoát khỏi đỉnh điểm của mẹ tôi lại một lần nữa phủ một màu hồng say đắm. 

Tôi nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô ấy, cười nói đùa: "Sao thế? Giám đốc điều hành của trường Đại học Hạ của tôi? Chúng ta đã làm điều đó vô số lần và chúng ta đã là một cặp vợ chồng già. Cậu vẫn ngại hôn à?"

"...quá...quá lâu...không thở được..."

Mẹ tôi vặn lại và giải thích bằng giọng trầm gần như làm nũng. 

"Hehe..."

Tôi chỉ mỉm cười và không tiếp tục chủ đề.

Tôi lại bế mẹ ra khỏi gương. Lần này, tôi ôm người phụ nữ cao lớn, xinh đẹp trưởng thành trong bộ váy cưới này và bước đi chậm rãi từng bước một. Cuối cùng tôi đến chiếc bàn trang điểm rộng rãi và sang trọng. 

"Bùm."

Tôi đặt mẹ ngay lên bàn trang điểm và để mẹ ngồi giữa những chai lọ đắt tiền. 

Khi cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô chạm vào mặt bàn cứng và lạnh, cuối cùng cô cũng ngừng lơ lửng trên không, để cô có được giây phút thư giãn hiếm có. 

Tuy nhiên, sự thư giãn này chỉ kéo dài trong giây lát. 

Đôi mắt tôi như chiếc radar chính xác nhất, quét qua quét lại trên cơ thể hoàn hảo của cô ấy trong bộ váy cưới thánh thiện. 

Ngay lập tức, tôi đột nhiên vươn tay ra, nắm lấy hai mảnh sa-tanh chắc chắn trên ngực váy cưới của mẹ, rồi dùng hết sức xé toạc hai bên! 

"Đâm-!"

Một tiếng xé vải cực kỳ rõ ràng đột nhiên vang lên! 

Chiếc váy cưới quý giá và được chế tác tinh xảo đó đã được cất giữ cẩn thận trong tủ hơn mười năm. Bây giờ, tôi đã tàn nhẫn xé một vết thương lớn ra khỏi ngực mình! 

Còn cặp vú tuyết của mẹ trông đặc biệt trắng trẻo và hấp dẫn vì không mặc áo lót cũng không thể che giấu được nữa. Với một tiếng "bốp", chúng bất ngờ bật ra khỏi lớp vải bị rách!

Bộ ngực trắng như tuyết dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng ngà ấm áp, hai núm vú đỏ hồng căng mọng như hai quả anh đào chín mọng, khẽ run rẩy trong không khí, tràn đầy cám dỗ tột cùng khiến người ta phát điên! 

"A! Không!"

Mẹ thốt lên một tiếng cảm thán và vô thức đưa tay ra che đi ánh sáng mùa xuân đang lộ ra trên ngực. Tuy nhiên, tôi đã gỡ tay cô ấy ra và ấn chặt cổ tay đeo găng có ren của cô ấy lên bàn trang điểm. 

Tôi hài lòng ngắm nhìn “kiệt tác” của mình, không ngừng trêu chọc, nhục nhã: “Em đang che cái gì vậy? Bám chặt vào! Nhìn xem, vợ tôi, hai con thỏ trắng to lớn này đẹp quá! Thật quyến rũ!”

"Chậc, chậc, chậc... Mẹ ơi, con phải nói là ngực của mẹ thật sự rất tuyệt! Chúng to, trắng và cương cứng, đầu vú còn hồng hồng, như thể mẹ chưa từng sinh con vậy! Hồi đó bố con thật may mắn!"

Tôi nói, như thể vừa nghĩ ra một trò chơi vui nào đó, mắt tôi sáng lên, tôi cầm trên bàn trang điểm một thỏi son màu hồng nhạt. 

Dưới cái nhìn kinh hoàng của mẹ, tôi mở nắp thỏi son, rồi từ từ ấn lớp dán lạnh và cứng lên bộ ngực trái trắng như tuyết, mềm mại của mẹ! 

Tôi muốn dùng thỏi son này để viết lên cơ thể mẹ tôi! 

"Anh... anh..."

Cơ thể mẹ tôi run nhẹ không kiểm soát được. Cô ấy nhìn vào khuôn mặt tục tĩu của tôi đầy ham muốn biến thái, và trong giọng nói có chút cầu xin. 

"Không...đừng..."

Nhưng tôi đã ngoảnh mặt làm ngơ. 

Tôi cầm thỏi son viết vài dòng chữ to đầy chiếm hữu và tủi nhục tột độ lên bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ tôi từng nét một -

“Con chó cái của riêng tôi—“

"Hạ Lăng"

Viết xong thấy hình như chưa đủ nên vẽ hình tình yêu ngoằn ngoèo ❤ lên ngực phải. 

Làm xong tất cả những điều này, tôi hài lòng ném thỏi son sang một bên, rồi lấy một chiếc gương nhỏ đưa lên mắt mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ lại đây, cúi đầu thưởng thức bức thư pháp của chồng mẹ và con. Thế nào?”

Mẹ nhìn vào gương và thấy dòng chữ viết bằng son hồng trên bộ ngực trắng như tuyết của mình. Đầu óc cô nhất thời trống rỗng! 

Tuy nhiên, mọi chuyện đã đến mức này. Cô ấy, người luôn xa cách, đã được tôi ghi dấu ấn một cách trọn vẹn và độc đáo theo một cách đặc biệt như vậy. 

Ngược lại, điều này lại khơi dậy sâu trong lòng cô, cảm giác hèn hạ và dâm đãng đã phát triển đến cực điểm! 

Mẹ nhìn vào gương, chậm rãi nhếch khóe miệng lên, nở một nụ cười quyến rũ. 

"Ha ha..."

"Xiaowei...bạn...bạn viết...tốt quá..."

Giọng mẹ khàn khàn sau vài lần đạt cực khoái, và có chút nhu mì sau khi bị chinh phục hoàn toàn. 

"Tôi...tôi là...tôi là con chó cái độc quyền của anh..."

"Làm ơn... nhanh lên... dùng con cặc to lớn của anh... đụ tôi đi, con điếm dâm đãng này, cứng quá..."

"Tôi...tôi muốn...tôi muốn anh đưa cho tôi tất cả đồ đạc của anh...xuất tinh hết bên trong..."

"Hahahaha! Được rồi! Được rồi! Được rồi!"

Bữa ăn bất ngờ của mẹ khiến ham muốn của tôi bùng nổ ngay lập tức! 

Hài lòng, tôi lại bế mẹ lên khỏi bàn trang điểm. Con gà hung dữ vốn đã cứng như mỏ hàn, thậm chí không cần phải nhắm lại. Với một tiếng "phù", tôi lại đẩy mạnh vào âm đạo đầy bùn và mỏng manh của cô ấy! 

Nhưng lần này, khi đang ôm mẹ trong phòng bước vào phòng, tôi bắt đầu thọc chậm nhưng cực kỳ sâu vào âm đạo ấm áp và căng cứng của mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173

"A...ừm...nóng quá...sưng quá..."

Lý trí của mẹ, vốn đã hoàn toàn bị dục vọng lấn át, đơn giản là không thể chống chọi được với sự kích thích mới toanh này. 

Toàn bộ cơ thể cô ấy lắc lư bất lực trong không trung theo bước chân của tôi. 

Mỗi khi cô nhấc chân lên, mỗi khi cô bước xuống, con cặc hung dữ chôn sâu trong cơ thể cô sẽ bị dồn vào trạng thái mài mòn và tác động với những góc độ xảo quyệt và lực lượng luôn thay đổi! 

Một tiếng rên nhỏ như tiếng mèo con thoát ra từ miệng mẹ tôi. Đôi tay đeo găng tay ren trắng ôm cổ tôi khéo léo hơn trước. Đôi chân thon dài quấn lụa trắng bóng cũng quấn chặt quanh eo tôi, không ngừng đung đưa lên xuống theo những va chạm của cơ thể. 

Trên đôi chân được quấn tất, hai đôi giày cao gót pha lê màu bạc vốn đã run rẩy cuối cùng cũng bị choáng ngợp sau một cú va chạm tương đối dữ dội. 

"Rắc-"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, một chiếc giày cao gót trượt khỏi bàn chân ngọc lụa trắng nhỏ nhắn và tinh xảo của cô và rơi xuống đất. 

Chiếc giày cao gót còn lại vẫn ngoan cố bám vào mũi bàn chân kia. Khi cơ thể lắc lư, nó vẽ ra một loạt vòng cung tục tĩu và nguy hiểm trong không khí. 

Tôi cứ ôm mẹ vào lòng như thể đang khoe một chiến tích hoàn hảo thuộc về mình rồi thong thả đi quanh phòng, đi đi lại lại theo vòng tròn, tận hưởng niềm vui chinh phục tột cùng. 

Cơ thể mỏng manh của nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay tôi thật mềm mại và đàn hồi. 

Chiếc váy cưới khổng lồ rũ xuống như thác nước, kéo lê trên thảm và phát ra âm thanh “xào xạc”. Và trên bộ ngực bị tôi xé nát, hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết đang nhẹ nhàng cọ vào má tôi khi tôi bước đi. Tôi thậm chí còn có thể ngửi thấy rõ ràng mùi sữa thoang thoảng đọng lại nơi chóp mũi…

Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp trong vòng tay vốn đã nhuốm đầy dục vọng và nước mắt. Tôi cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp ngây ngất của âm đạo cô ấy, nụ cười trên khóe miệng tôi càng trở nên kiêu hãnh và tục tĩu. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

Tôi tranh thủ dùng một lực thật nhịp nhàng để từ từ nghiền nát và trêu chọc cô ấy bên trong cơ thể cô ấy đồng thời trêu chọc mẹ tôi. 

"Được chồng làm tình như thế này có sướng không?"

"Hmm...thoải mái...chồng...chào...anh thật tuyệt vời..."

Mẹ chỉ có thể trả lời những câu hỏi của tôi bằng những tiếng rên rỉ làm tình ngắt quãng. 

Cơ thể cô ấy đã hoàn toàn thích nghi với trạng thái lơ lửng này, vòng eo như rắn nước của cô ấy thậm chí còn bắt đầu chủ động vặn vẹo theo nhịp điệu của tôi, hy vọng đạt được khoái cảm nhiều hơn, sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Mẹ dường như đã thực sự buông bỏ phẩm giá nữ CEO trong đêm tân hôn hoành tráng và ngớ ngẩn này, và mẹ cũng ngày càng nhận ra mình là con khốn độc quyền của tôi...

Tôi ôm mẹ và từ từ đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn trong phòng ngủ. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ như nước, khu vườn nhỏ trong sân, bãi cỏ được cắt tỉa gọn gàng và đài phun nước róc rách, tất cả như được phủ một lớp gạc bạc, khiến bức tranh trở nên tĩnh lặng và đẹp đẽ. 

“Mẹ, nhìn ra ngoài đi.”

Tôi dừng lại và điều chỉnh cơ thể mẹ một chút để mẹ có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

"Trăng tròn và lãng mạn quá...trông có giống đêm tân hôn thật sự của chúng ta không?"

"Hmm...lãng mạn...thật...lãng mạn quá..."

Mẹ tôi đã bị tôi đụ một cách bất tỉnh đến mức mắt bà mờ đi và không thể tập trung được nữa. Cô ấy chỉ theo bản năng làm theo lời tôi và lẩm bẩm đáp lại. 

"Chồng... nhanh lên... nhanh lên... Em... em không chịu được nữa... anh... đẩy mạnh hơn đi..."

"Hahahaha! Được rồi! Cô dâu ngoan của anh, điều này sẽ làm em hài lòng!"

Sự thúc giục và phục vụ tích cực của mẹ đã khiến ham muốn của tôi lại bùng nổ! 

Tôi cười nói đùa rồi quay người ôm mẹ, sải bước về phía chiếc giường lớn của Simmons! 

Và khi tôi bước về phía chiếc giường lớn, chuyển động ở thắt lưng của tôi trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn! 

"Phù! Phù! Phù!"

Tiếng nước chạm vào da thịt ngày càng dày đặc hơn! 

"A...ah...ah...!"

Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn! 

Cô cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình đang bị ném lên mây. Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều run rẩy và gào thét điên cuồng trong niềm khoái cảm tột độ này! 

Cô biết rằng đêm nay cô sắp đạt được một đỉnh cao khác! 

Tuy nhiên! 

Chỉ một giây trước khi mẹ tôi cảm thấy như mình sắp bị mây bao phủ và hoàn toàn bị choáng ngợp bởi niềm vui dâng trào này——

Chuyển động của tôi đột nhiên dừng lại! 

"Ồ--!"

Kèm theo một âm thanh nghèn nghẹn đầy nước nhớp nháp, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông đột nhiên tách ra! 

Con cặc nóng bỏng còn đang đập nhẹ bỗng bị rút ra khỏi âm đạo đang không ngừng co thắt của cô! 

Ngay sau đó, tôi nhanh chóng ném cô dâu xinh đẹp trong tay xuống chiếc giường lớn êm ái! 

"À..."

Mẹ kêu lên một tiếng đau buồn, toàn thân như một con rối không có dây, đổ sụp xuống giường, chiếc váy cưới bị tàn phá đến mức xấu hổ chất thành một đống bừa bộn trên người. 

Tôi trịch thượng đứng bên giường, nhìn cảnh tượng xấu hổ và dâm đãng trên giường, thở hồng hộc và nhìn mẹ mỉm cười. 

“Đừng lo lắng, cô dâu của anh.”

"Điều tốt nhất...luôn được để dành cuối cùng."

Lúc này, mẹ tôi cảm thấy toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi, ham muốn mãnh liệt sắp bộc phát bị buộc phải lơ lửng giữa không trung, không thể di chuyển lên xuống. 

Tử cung lẽ ra phải được lấp đầy hai lần bỗng trở nên trống rỗng vô cùng ngay lúc con cặc được rút ra...

Việc "bắt và giao hợp" kéo dài này không kết thúc bằng kem mà thay vào đó trở thành một màn trêu chọc và màn dạo đầu đỉnh cao. 

Tôi đã thành công trong việc treo mong ước của mẹ tôi lên giữa không trung. 

"Ừm...ah...chồng..."

Miệng mẹ tôi cứ thốt lên những lời khao khát vô tận và những tiếng ngân nga nho nhỏ. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp vốn đã nhuốm đầy dục vọng nhìn tôi đang bồn chồn bên giường một cách đáng thương, cảm thấy bất lực vô cùng. 

Niềm khoái cảm tột độ sắp bay lên trời và sự trống rỗng to lớn do sự gián đoạn đột ngột gây ra giống như hàng triệu con kiến, điên cuồng gặm nhấm mọi ngóc ngách trên cơ thể cô, gặm nhấm sự tỉnh táo của cô. 

Cô ấy thậm chí không thể suy nghĩ, cô ấy chỉ theo bản năng duỗi đôi cánh tay mảnh khảnh đeo găng tay ren trắng dài về phía tôi, giống như một cô bé sắp khóc nếu không được kẹo và không ngừng lẩm bẩm:

"Hãy cho tôi... làm ơn... cho tôi con cặc to lớn của bạn... lần nữa..."

"Chồng... em muốn... mông em... trống rỗng... khó chịu quá..."

Còn tôi thì vẫn ung dung đứng bên giường. 

Tôi cúi đầu chiêm ngưỡng cô dâu xinh đẹp mặc váy cưới thần thánh trên giường. Lúc này, cô trông hoàn toàn bị dục vọng dày vò và khiêm tốn cầu xin. 

Tôi nhìn đôi má đỏ thắm duyên dáng của mẹ, bộ ngực trắng như tuyết phủ đầy những lời lẽ nhục nhã bằng son môi, bộ ngực trắng nõn lên xuống dữ dội theo hơi thở gấp gáp của mẹ, và đôi chân trắng xinh đẹp trông đặc biệt đáng yêu vì chúng cuộn tròn bất lực…

Trên mặt tôi không hề có chút thương xót nào mà thay vào đó là một nụ cười vui tươi đầy mùi vị khó chịu. 

"Muốn nó?"

"Mẹ, mẹ muốn gì?"

"Ngươi không phải cao ngạo như vậy sao? Sao bây giờ lại nằm trên giường cầu xin ta như một con điếm đang động dục?"

Những lời nói thẳng thắn của tôi như roi vọt làm tổn thương lòng tự trọng của mẹ tôi. 

Nhưng sâu thẳm trong cơ thể cô, cảm giác trống rỗng ngày càng hỗn loạn buộc cô phải buông bỏ tất cả. 

"Tôi muốn...tôi muốn con cặc to lớn của chồng tôi..."

Mẹ tôi bày tỏ mong muốn chân thật nhất của mình bằng một giọng vô cùng xấu hổ. 

"Làm ơn... chồng... đến và đụ em đi... em... con đĩ điếm của em... không thể đợi được nữa..."

"Hahahaha! Đúng rồi!"

Nghe được câu trả lời này, cuối cùng tôi cũng cười thành tiếng hài lòng. 

Tôi đưa tay chỉ vào chiếc váy cưới lộng lẫy của mẹ đã bị chính tôi xé nát:

"Muốn tôi đụ anh không? Được rồi."

“Đầu tiên, hãy cởi miếng giẻ cản trở này ra cho tôi.”

Mệnh lệnh này đối với mẹ tôi giống như âm thanh của thiên nhiên, lúc này cơ thể bà đang vô cùng khát nước. 

Lỗ mật cực kỳ trống rỗng trong tử cung của cô, và hạt đậu nhỏ sưng tấy do tắc nghẽn quá mức, đều điên cuồng bày tỏ cùng một ham muốn. 

Hầu như không cần suy nghĩ gì, cô lập tức bắt tay vào hành động. 

Đầu tiên, cô vụng về cởi bỏ hoàn toàn dây đai lỏng lẻo trên lưng, sau đó nóng lòng cởi bỏ chiếc váy cưới nặng trịch tượng trưng cho ký ức đẹp nhất trong cuộc đời cô, nhưng giờ đây lại biến thành xiềng xích tủi nhục, từ cơ thể hoàn hảo của cô nhỏ giọt mồ hôi, từng chút một. 

Quá trình này chứa đầy những cám dỗ khác nhau. 

Mẹ từ từ ngồi dậy trước, để phần trên váy cưới từ từ trượt xuống dọc bờ vai và lưng mịn màng, để lộ bộ ngực trắng nõn được che dấu những dòng chữ xấu hổ viết bằng son hồng. 

Sau đó, cô lại từ từ đứng dậy, để viền váy cưới như đám mây trượt xuống từ vòng eo thon thả không thể kiểm soát, cuối cùng xếp chồng lên đôi chân gợi cảm được bọc trong lớp lụa trắng bóng loáng. 

Cô chỉ trần truồng, chậm rãi bước ra khỏi đống tàn tích váy cưới thần thánh. 

Khi chiếc váy cưới được cởi bỏ hoàn toàn, trên người mẹ chỉ còn lại chiếc khăn che mặt màu trắng tượng trưng cho sự thánh thiện, đôi lụa trắng nhờn đã được ngâm trong nhiều chất lỏng khác nhau và phai màu đến đầu đùi, và đôi giày cao gót pha lê màu bạc vẫn còn treo trên chân phải của mẹ trong cuộc giằng co khốc liệt vừa rồi. 

Cô ấy xuất hiện trước mặt tôi với tư thế cực kỳ sa đọa, không chút dè dặt. 

"Chậc, chậc, tsk...Mẹ ơi, lúc này mẹ còn xinh đẹp hơn lúc mặc váy cưới vừa rồi..."

Tôi nhìn tác phẩm hoàn hảo do chính tay mình tạo ra trước mặt mà không chộp lấy ngay. Thay vào đó, tôi dành thời gian và nhẹ nhàng cuộn những ngón tay về phía mẹ tôi, người đã mất kiên nhẫn trên giường. 

Mẹ hiểu ngay. 

Kéo lê cơ thể mệt mỏi đã hoàn toàn trống rỗng dục vọng, cô đặt chút phẩm giá cuối cùng của mình lên chiếc giường lớn mềm mại, quỳ xuống bằng bốn chân như một con chó cái ngoan ngoãn nhất rồi từ từ quỳ xuống trước mặt tôi. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy chiếc cằm mịn màng và thanh tú của mẹ, bắt mẹ ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt vô cùng cảm động của mẹ như đang xem xét một vật thể. 

Gò má đỏ thẫm, đôi môi đỏ mọng có chút vết răng, đôi mắt thanh tú có chút lem nhem nước mắt, đôi mắt đào xinh đẹp tràn đầy bất lực, cầu xin, còn có chút bệnh hoạn ỷ lại cùng sùng bái...

"Mẹ"

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, nói từng chữ một: “Tối nay, em chưa… chủ động hôn anh.”

Dưới cái nhìn vô cùng hung hãn và chiếm hữu của tôi, mẹ ngoan ngoãn từ từ nhắm mắt lại. 

Hàng mi dài như đôi cánh bướm bị thương, khẽ run lên. 

Ngay lập tức, cô ấy hơi ngẩng đầu lên và chủ động hôn tôi một cách chậm rãi, nhẹ nhàng bằng đôi môi đỏ mọng mềm mại, ngọt ngào. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi với tư cách là “cô dâu” tối nay hoàn toàn chủ động hôn. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc đôi môi mềm mại của cô ấy sắp chạm vào môi tôi——

Nhưng tôi đột nhiên trở thành khách! 

Tôi đột nhiên cúi đầu xuống, tóm lấy gáy mẹ, kéo cả người mẹ về phía mình, rồi với thái độ cực kỳ độc đoán, hôn mẹ thật mạnh! 

Tôi một lần nữa dùng nụ hôn lưỡi xuyên thấu đó để tuyên bố chủ quyền tuyệt đối của mình trong trò chơi chinh phục này! 

"Ờ... ừm...!"

Mẹ tôi quỳ trên giường và vô thức vòng tay qua cổ tôi để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Cô ấy cảm thấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình đang bị tôi thô bạo mút và cắn, chiếc lưỡi màu hoa cà thông minh đó đã bị chiếc lưỡi độc đoán hơn của tôi quấn lấy, không còn chỗ cho sự phản kháng. 

Chất lỏng của hai người trao đổi và hòa vào nhau một cách vô đạo đức trong miệng nhau. 

Âm thanh mơ hồ và nhớp nháp của nước dường như vô cùng rõ ràng và đầy dục vọng trong căn phòng ngủ sang trọng và tĩnh lặng này...

Miệng mẹ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ tột độ, cơ thể mẹ lại bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát trước nụ hôn sâu hống hách của tôi. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Tôi như muốn nuốt chửng cả cơ thể cô ấy, điên cuồng mút lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy. 

Người mẹ quỳ trên giường đã từ bỏ mọi phản kháng, dần dần chuyển từ thụ động tiếp nhận sang chủ động phản ứng. 

Chiếc lưỡi nóng ẩm của cả hai giống như hai con rắn không biết mệt mỏi quấn lấy nhau và nhảy múa điên cuồng trong miệng nhau. Chất lỏng nhớp nháp không còn phân biệt được giữa mẹ và con nữa, từ từ tràn ra khóe môi dính chặt của hai người, để lại một vệt nước trong vắt mơ hồ trên chiếc cằm thanh tú của mẹ. 

Thời gian dường như đã mất đi ý nghĩa vào lúc này. 

Trong căn phòng ngủ sang trọng và im lặng này, âm thanh duy nhất còn lại chính là tiếng “xèo xèo” của hai người hôn nhau say đắm, bồng bềnh qua lại trong căn phòng trống trải, trông thật dâm đãng và thật cảm động. 

Tất nhiên, cảnh hôn cực kỳ gợi tình này không phải không có khán giả. 

Ở góc phòng, chiếc camera có ánh đèn đỏ mờ không chạm đất một giây nào, đang ghi lại cảnh tượng cấm kỵ, trái đạo đức trước mặt. 

Trong bức ảnh cưới hoành tráng do bố mẹ tôi chụp bên giường bệnh, cô dâu trẻ với nụ cười rạng rỡ cùng chú rể đẹp trai, lịch lãm đã trở thành nhân chứng rõ nhất cho nụ hôn sâu này. Họ chỉ lặng lẽ mỉm cười nhìn đôi nam nữ đang vướng mắc một cách vị tha trước mặt. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Dưới nụ hôn hung hăng của tôi, cơ thể mẹ tôi vốn đã mềm nhũn vì liên tục đạt cực khoái, lại càng yếu ớt hơn. 

Hai cánh tay thon thả đeo găng tay ren của cô ấy chỉ nhẹ nhàng quàng qua cổ tôi, như thể chúng sẽ tuột ra bất cứ lúc nào. 

"Ừm... Hừ... Hừ..."

Mẹ bật ra những tiếng vo ve gần như nghẹt thở. 

Nụ hôn dài và sâu đã khiến dung tích phổi vốn đã nhỏ bé của cô bị căng đến mức giới hạn, não cô bắt đầu choáng váng vì thiếu oxy. 

Nhưng sâu trong cơ thể tôi, ngọn lửa dục vọng do chính tay tôi đốt lên và bị treo lơ lửng giữa không trung, đang bùng cháy mạnh mẽ và nóng bỏng hơn dưới sự kích thích của tình trạng thiếu oxy này! 

Khuôn mặt xinh xắn vốn đã đỏ bừng của mẹ giờ lại càng đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Và những nụ hôn của cô ấy ngày càng mãnh liệt và điên cuồng hơn! 

"Tử...TửTử...!"

Tiếng mút ngày càng mạnh hơn! 

Lưỡi của họ điên cuồng quấn lấy nhau trong miệng mẹ đã ướt đẫm dịch cơ thể! 

Kế tiếp! 

Mẹ bỗng nhiên phản đối việc làm khách! 

Cái lưỡi mềm mại và thơm ngát của cô ấy vốn luôn bị cái lưỡi độc đoán hơn của tôi chịu đựng và đè nén một cách thụ động, lúc này đột nhiên bộc phát ra một sức mạnh đáng kinh ngạc! 

Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy đột nhiên cong lên, phá bỏ xiềng xích của tôi trong giây lát, sau đó với thái độ bất khuất và độc đoán, nó thò ra khỏi miệng cô ấy! 

Xoay người lại, anh hung hăng xâm nhập vào miệng tôi! 

"Ờ!"

Cuộc phản công bất ngờ này khiến tôi hoàn toàn bất ngờ! 

Nhưng rồi trong lòng tôi lại nổi lên một niềm hưng phấn mãnh liệt và khao khát chinh phục! 

Tôi không chống cự. Thay vào đó, tôi để cho chiếc lưỡi ngọt ngào đầy dai dẳng và đàn hồi của mẹ chạy nhảy điên cuồng và chinh phục trong miệng mình…

Chiến trường trong nháy mắt chuyển giao, khiến nụ hôn nồng nàn này càng thêm biến hóa! 

Từ đòn tấn công mạnh mẽ đến phòng thủ cưỡng bức, tôi luôn có thể xử lý được nụ hôn cuồng nhiệt của dục vọng và quyền lực này. 

Tôi cảm nhận được chiếc lưỡi dịu dàng và thơm ngát của mẹ trong miệng, hơi thô nhưng đầy quyến rũ độc đáo. Trong lòng tôi thực sự cảm thấy một niềm vui biến thái khi huấn luyện một con báo cái xinh đẹp. 

Nhưng lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì thiếu dưỡng khí của người mẹ lại tràn đầy vẻ say sưa vị tha. 

Cô ấy như muốn trút hết sức lực, sự tủi nhục, không cam lòng và dục vọng dâng trào sâu trong lòng lên tôi, trong nụ hôn không bao giờ kết thúc này!

"Tử...TửTử...!" 

Cuộc tấn công của cô ngày càng trở nên khốc liệt và khốc liệt hơn! 

Tuy nhiên, ngay khi cô ấy đã tích lũy toàn bộ sức lực và chuẩn bị tung ra đòn tấn công cuối cùng và dữ dội nhất vào tôi——

Cơ thể vốn đã cực kỳ nhạy cảm của cô lại không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt như vậy nữa! 

"Ừm...ừ!"

Đột nhiên, cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội, làn sóng ham muốn sâu trong bụng bà lúc này bùng nổ! 

Một dòng điện tê liệt mạnh hơn bất kỳ cơn cực khoái nào trước đó quét qua cơ thể cô ngay lập tức! 

"Uhhhhhhhhh!"

Một tiếng rên rỉ cực khoái nghẹn sâu trong cổ họng đột nhiên phát ra từ miệng cô! 

Nụ hôn này trực tiếp đến mức khiến cô sống động và đưa cô lên cao trào! 

Đỉnh điểm đột ngột này ngay lập tức tuyên bố cơ thể cô đã mất hoàn toàn! 

Chiếc lưỡi mềm thơm còn đang tranh chiến trong miệng tôi trở nên mềm mại như một vị tướng bại trận trong phút chốc mất hết sức lực. Chẳng bao lâu, tôi dùng chiếc lưỡi bá đạo hơn của mình để dễ dàng đánh bại, quấn lấy và giam giữ nó thật chặt trong miệng. 

"Ha ha..."

Tôi bật ra một nụ cười đắc thắng. 

Ngay lập tức, tôi từ từ ngẩng đầu lên, và đôi môi vốn đã ướt đẫm dịch cơ thể của họ cuối cùng cũng miễn cưỡng tách ra. 

Mặt khác, mẹ dường như đã bị lấy đi toàn bộ xương cốt và sức lực, toàn thân đột nhiên mềm nhũn! 

Cô ấy không còn giữ được tư thế quỳ nữa, cả người đổ sụp xuống chiếc giường lớn mềm mại, cánh tay đeo găng tay ren cũng yếu ớt trượt ra khỏi cổ tôi. 

"Hmm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đến đây!"

Toàn thân cô run lên dữ dội, và khuôn mặt xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một cảm giác say mê đặc trưng của cực khoái...

Và phần thân dưới của cô ấy...

Cái lỗ ngọt ngào mỏng manh đó cũng tuyên bố mất mát hoàn toàn vào lúc này! 

Nước tình nóng hổi không ngừng chảy ra, từ trong lỗ huyệt của mẹ tôi không ngừng co rút! 

Chẳng bao lâu, dưới thân cô xuất hiện một vệt nước sẫm màu khiến người ta kinh hãi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174

Mẹ tôi vừa ngã xuống giường. Nữ CEO Lingya xa cách một thời đã trở thành một thân hình hoàn hảo, hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng chỉ sau một đêm. 

Tấm màn trắng thánh thiện đã được vén sang một bên, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi rối tung, dính chặt vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. 

Cặp sợi tóc trắng như dầu đã nhạt đến đầu đùi của cô dính đầy đủ loại tinh dịch và đĩ, nhăn nheo chất đống ở đó, để lại hai vết quyến rũ trên cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

Còn bàn chân phải của cô vẫn đang mang một chiếc giày cao gót pha lê màu bạc yếu ớt đặt lên một bàn chân ngọc lụa trắng còn lại vốn đã trần trụi, nhưng trong bức tranh cũng có một vẻ đẹp khác hẳn. 

Tôi nhìn mẹ đang đắm chìm trong cơn cực khoái mà vẫn còn run rẩy. Tôi chậm rãi nghiêng người về phía trước, duỗi ngón tay vẫn còn dính dịch cơ thể của họ, nhẹ nhàng thăm dò vùng kín của mẹ, nơi vẫn đang hơi run và không ngừng phun ra nước tình. 

"Ờ...!"

Sự trêu chọc nhẹ nhàng từ đầu ngón tay của mẹ khiến mẹ tôi vốn đã ở trong trạng thái vô cùng nhạy cảm lại run lên! 

Niềm vui chưa tiêu tan hoàn toàn đã được nhen nhóm lại ngay lập tức! 

Đầu ngón tay của tôi từ từ vòng tròn trong âm đạo chật hẹp và đầy bùn của cô ấy, tinh dịch dâng trào ngay lập tức thấm đẫm toàn bộ đầu ngón tay của tôi một lần nữa. 

Đồng thời, tôi dùng tay còn lại nhẹ nhàng che một bên bộ ngực tuyết đầy đặn và mềm mại của mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt mờ mịt của mẹ rồi hỏi: “Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không?”

"Chỉ cần một nụ hôn lên miệng cũng có thể khiến bạn chảy nước miếng nhiều như vậy. Bạn có nghĩ cơ thể mình vốn đã hèn hạ và đáng bị đàn ông đụ không?"

Trước những câu hỏi tàn nhẫn của tôi, mẹ tôi mở miệng muốn phản bác, muốn giữ lấy chút tôn nghiêm còn sót lại từ lâu, nhưng khi lời nói ra đến miệng, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ nho nhỏ vì nhục nhã và chiều chuộng. 

"Đó... đó là... chủ nhân..."

Giọng nói của cô nhẹ nhàng như đang ngủ nhưng vô cùng rõ ràng. 

"Tôi...tôi khiêm tốn...cơ thể của tôi...chỉ...được sinh ra để phục vụ ngài, chủ nhân của tôi..."

"Còn ở đây thì sao?"

Ngón tay tôi ấn nhẹ lên hạt đậu nhỏ sưng tấy và nhạy cảm của cô ấy, "Em còn muốn không? Hả?"

"A...!"

Áp lực của tôi khiến mẹ tôi cong người lên một cách thô bạo, rồi mẹ thở ra một hơi the thé, "Mẹ muốn... cầu xin chủ nhân... yêu... con chó cái... đáng khinh... của con một lần nữa..."

"Hahahaha!"

Câu trả lời vô cùng phóng túng của mẹ đã thỏa mãn lòng kiêu hãnh và khao khát chinh phục lần nữa của tôi! 

Tôi cười khúc khích, tiếp tục trêu chọc: “Chậc chậc, mẹ ơi, mẹ nhìn bây giờ sao mà hư quá vậy. Bố già chết tiệt của con, e rằng ông ấy chưa từng mơ tới phải không?”

"Chỉ có nam nhân như ta mới có thể khiến ngươi, nữ tổng giám đốc cao quý lạnh lùng của Linh Á trở thành như thế này, giống như một con điếm dâm đãng không thể sống thiếu đàn ông."

“Mẹ có nghĩ vậy không, mẹ?”

Lần này, mẹ tôi không trả lời bằng lời mà từ từ rời mắt khỏi khuôn mặt tôi. Một cảm xúc khó tả thoáng qua đôi mắt đào xinh đẹp ẩm ướt của cô, nhưng đôi má hồng hào và hơi thở ngày càng nóng bỏng của cô đã nói lên tất cả. 

Sự im lặng của cô là sự xác nhận tốt nhất. 

"Rất tốt."

Tôi gật đầu hài lòng. 

Tôi từ từ đứng thẳng lên và liếc nhìn qua lại trên cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi lần nữa. 

“Được rồi, mẹ đừng nằm nữa.”

Tôi ra lệnh với giọng điệu thực tế. 

"Đứng dậy, quỳ xuống, mông đối diện với tôi."

"Còn nữa, hãy đối mặt với bức ảnh trên tường. Tôi muốn ông bố chết tiệt của tôi nhìn rõ người vợ ngây thơ của ông ấy năm đó đang vẫy đuôi dưới háng tôi, con trai ông ấy, cầu xin sự thương xót!"

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi khó khăn quay đầu lại, đưa mắt nhìn vào bức ảnh cưới khổng lồ treo trên tường cạnh giường. 

Trong bức ảnh có một sự tương phản vô cùng mỉa mai giữa bản thân đang mỉm cười vui vẻ, ngọt ngào và bản thân nửa thân nửa người, lấm lem vết bẩn và sắp bị sỉ nhục lần nữa dưới cái nhìn của người chồng quá cố! 

Một nỗi đau không thể diễn tả được ngay lập tức xâm chiếm trái tim cô! 

Tuy nhiên, trái tim cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi niềm vui hỗn loạn và biến thái hơn. 

Mẹ cắn đôi môi vốn đã đỏ mọng và sưng tấy vì bị tàn phá. 

Cuối cùng, anh vẫn nghe lời, từ từ điều chỉnh tư thế trên chiếc giường lớn mềm mại. 

Cô xoay người trước, sau đó dùng cánh tay đau nhức và yếu ớt của mình đỡ lấy cơ thể cũng đau nhức không kém của mình, cô từng chút một quỳ gối đứng dậy. 

Tấm màn trắng thánh thiện, theo chuyển động của cô, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trên không trung. 

Đôi chân thon dài quấn trong tấm lụa trắng muốt cũng thay đổi góc độ. 

Cuối cùng, mẹ tôi tạo tư thế quỳ chuẩn mực dưới bức ảnh cưới khổng lồ của mẹ và bố đặt trên đầu giường. 

Hạ thấp phần thân trên, khép hai chân lại và nâng mông lên. 

Tấm lụa trắng bóng treo ở dưới đùi cô ấy làm nổi bật cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy thành một đường vòng cung cực kỳ chuyển động và hoàn hảo, nhắm thẳng vào tôi bên cạnh giường…

Thế là tôi cũng quỳ xuống giường đi đến phía sau mẹ. 

Tôi không vội tiến lại gần. Thay vào đó, tôi nhàn nhã chống tay lên hông, ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào bức ảnh cưới khổng lồ trên tường. Sau đó tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào cô dâu xinh đẹp đã tạo dáng bên dưới tôi.

"Haha! Mẹ nhìn bộ dáng bây giờ của mẹ đi! Nhìn ảnh cưới treo trên tường kìa!"

“Một người đeo mạng che mặt cô dâu, quỳ trước mặt tôi, mông cao lên, chờ tôi đụ cô ấy!”

"Người phụ nữ mặc váy cưới thánh thiện, cười thật hạnh phúc, thật hạnh phúc..."

"Nói cho tôi biết, đâu mới là bạn thật sự?"

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy vô cùng đau đớn và xấu hổ. 

Nhưng nỗi xấu hổ quá lớn cũng khiến thân hình vốn đã vô cùng nhạy cảm của cô lại càng trở nên nóng bỏng hơn. 

Cô hơi vặn eo không kiểm soát, cặp mông đầy đặn xinh đẹp khẽ đung đưa, như đang thúc giục mời gọi. 

Cô ấy chậm rãi quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp được che bởi tấm mạng che mặt, nhìn tôi ở phía sau, vô tình phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp: "Xiaowei...chồng..."

"Dừng...đừng nói nữa...xin vui lòng...vào đi..."

"Dùng con cặc to lớn của ngươi...để trừng phạt ta, con...con khốn vô liêm sỉ này..."

Lời van xin và nịnh nọt vô cùng bừa bãi của mẹ khiến tôi cảm thấy rất vui vẻ, trên môi lập tức nở một nụ cười. 

Tôi thích cảm giác này. 

Tôi thích cảm giác được chiều chuộng và chinh phục hoàn toàn một CEO xinh đẹp thường ngày xa cách và ngây thơ, khiến cô ấy thừa nhận mình hèn hạ và chủ động cầu xin được đụ! 

Nhưng tôi không làm theo điều mẹ mong muốn ngay lập tức. Thay vào đó, tôi dành thời gian và sử dụng con cặc nóng hổi vẫn đang đập nhẹ của mình để vẽ những vòng tròn qua lại trên âm đạo vốn đã đầy bùn của cô ấy, không nhẹ cũng không nặng. 

"Ồ? Bạn muốn tôi trừng phạt bạn?"

"Vậy trước tiên ngươi phải thành thật trả lời ta mấy vấn đề."

"Nói cho tôi biết, đồ khốn kiếp, tối nay tôi và chồng cô đã đụ cô bao nhiêu lần? Cô đã lên đỉnh bao nhiêu lần?"

Câu hỏi này khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng như say của mẹ tôi trong phút chốc lại đỏ hơn một chút. 

Làm sao cô có thể nhớ rõ được? 

Từ cảm giác cực khoái ban đầu khi sờ nắn qua tất trên thảm trong phòng khách, đến đỉnh điểm khi Quán Thế Âm ngồi kiết già trên giường tân hôn trong phòng ngủ, đến đỉnh điểm của nụ hôn vừa rồi khiến cô suýt ngất xỉu...

Cơ thể của cô ấy đã bị tôi biến hoàn toàn thành một vũng bùn và cô ấy gần như mất đi khả năng suy nghĩ. 

Nhưng để cho con cặc nóng bỏng phía sau càng sớm càng tốt nhập vào cơ thể trống rỗng của cô, mẹ cô chỉ có thể kìm nén xấu hổ, ngắt quãng trả lời: "Tôi...tôi không thể nhớ được...chồng...tôi...tôi chỉ biết...tôi cảm thấy thật dễ chịu...lần nào...cảm giác thật thoải mái..."

"Mời... vào nhanh... Tôi... mông tôi... lại chảy nước rồi..."

Câu trả lời của mẹ tôi có thể coi là một cách để vượt qua trước mặt tôi.

"Này, cậu giỏi quá." 

Tôi không còn kích thích sự thèm ăn của mẹ nữa, cuối cùng tôi cũng sửa lại tư thế, ôm con cặc tím sưng tấy dưới háng, một tay khống chế chắc chắn cặp mông trắng như tuyết của mẹ, eo tôi chợt chìm xuống!

"Pfft——!" 

Một lực đẩy cực kỳ rõ ràng đột nhiên bộc phát trong phòng ngủ yên tĩnh! 

Con cặc dày đó mạnh đến nỗi nó lại xâm nhập vào âm đạo đói khát và dịu dàng của mẹ tôi! 

Lần này vào vào cực kỳ mượt mà và mượt mà. 

Mẹ chỉ cảm thấy cơ thể vô cùng trống rỗng của mình, sau khi được lấp đầy trong nháy mắt, cuối cùng cũng có được khoảnh khắc thỏa mãn ngắn ngủi. 

Tuy nhiên, chuyển động của tôi đột nhiên trở nên chậm rãi và không gấp gáp, có những nét sâu và nông. Tôi chỉ mài qua lại không nhẹ hay nặng gần miệng cái lỗ da thịt nhạy cảm nhất của cô ấy, cũng không vội đi sâu vào bên trong. 

Vì vậy, sau khi trải nghiệm lần làm giàu đầu tiên này, điều mẹ tôi nhận được là sự trống rỗng sâu sắc hơn và một ham muốn mạnh mẽ hơn! 

"Ừm...ah...chồng..."

Cô sốt ruột vặn eo con rắn nước, cố gắng làm cho con cặc dày đặc tiến sâu hơn.

Mẹ chủ động từ từ quay đầu lại. Khuôn mặt xinh đẹp được che bởi tấm mạng che mặt của cô ấy nhìn tôi từ phía sau, và cô ấy phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Nhanh lên...Em yêu...đụ anh mạnh hơn nữa...đụ anh mạnh hơn nữa..."

Và tôi, với sự thích thú tột độ, nghiêng người về phía trước. Một tay tôi tiếp tục đỡ vòng eo mềm mại của mẹ, tay còn lại đột nhiên vươn ra nắm lấy mái tóc dài óng mượt đeo khăn che mặt màu trắng của mẹ! 

Sau đó, dùng toàn lực kéo mạnh về phía sau! 

"A——!"

Cảm giác ngứa râm ran trên da đầu khiến mẹ tôi bật ra một tiếng kêu ngắn! 

Chiếc cổ thiên nga trắng trẻo và mảnh khảnh của cô ngay lập tức bị kéo thành một vòng cung thẳng đẹp nhưng mong manh, toàn thân cô buộc phải ngẩng cao đầu! 

Mà ánh mắt của cô cũng không còn có thể né tránh nữa, chỉ có thể nhìn thẳng vào bức ảnh cưới to lớn và hạnh phúc treo trên tường trước mặt...

Tôi chỉ duy trì vị trí này và không di chuyển nữa. 

Còn mẹ tôi chỉ biết ngẩng đầu nhìn tấm ảnh cưới chứa đựng những kỷ niệm đẹp nhất của cuộc đời mẹ. 

Nỗi đau trong lòng tôi lúc này càng lộ rõ ​​hơn. 

Nhưng sâu trong cơ thể, cảm giác trống rỗng đó càng mạnh mẽ hơn! 

Hai lực lượng hoàn toàn trái ngược nhau đan xen và va chạm điên cuồng trong cơ thể cô, khiến dây thần kinh vốn đã mỏng manh của cô lại sắp suy sụp! 

Hãy để cô ấy rơi những giọt nước mắt nóng bỏng một lần nữa! 

Mẹ khó khăn quay lại, vài tiếng rên rỉ khao khát thoát ra khỏi cổ họng không tự chủ được:

"Chồng... sao... sao anh không di chuyển đi..."

“Cho con hỏi mẹ nhé.”

Giọng nói của tôi giống như một con quỷ đến từ Cửu Âm Địa Ngục, lạnh lùng và uy nghiêm. 

“Người đàn ông trong ảnh là ai?”

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy, mẹ khóc và đáp:

"Ừ...anh ấy là chồng tôi, bố của em..."

"Hả?"

Giọng điệu của tôi ngay lập tức trở nên cực kỳ lạnh lùng! 

Bụng dưới của tôi đập mạnh về phía trước! 

Con gà trống mới được nếm thử lúc đầu giống như một viên đạn đại bác ra khỏi nòng. Trong tích tắc, nó lao thẳng vào và xâm nhập sâu vào tử cung mềm mại và nhạy cảm nhất của người mẹ! 

"A——! Đau quá!"

Tôi lập tức tức giận và hét lên: "Nói lại đi! Anh ta là ai!"

Dưới tác động mãnh liệt của cơn đau dữ dội gấp đôi trên da đầu và lỗ tử cung, tâm lý phòng thủ của người mẹ cuối cùng đã hoàn toàn bị đánh bại, bà bật khóc! 

"Là chồng cũ của tôi! Là chồng cũ của tôi! Anh ấy chỉ là chồng cũ của tôi! Ahhh!"

"Hahahaha!" 

Lúc đó tôi mới cười thành tiếng hài lòng.

Như một phần thưởng, tôi đâm vào cơ thể mẹ vài lần, nhẹ nhàng nhẹ nhàng, nhẹ nhàng hỏi: “Con ơi, con có thấy thoải mái không?”

"Hmm...thoải mái...thoải mái...làm ơn chồng...lại đây...lại đi..."

"Rất tốt."

Tôi dừng lại và hỏi tiếp:

“Vậy bây giờ, ta là ai, kẻ đứng sau lưng ngươi, đụ ngươi ướt sũng, chuẩn bị cho lão Lâm gia mang thai?”

Lần này mẹ tôi không hề do dự chút nào. 

Cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng. 

Cô khóc lớn bằng một giọng cực kỳ nhẹ nhàng:

"Anh là chồng em! Anh là chồng yêu dấu của em!"

"Anh là...chồng hiện tại của em...ah...!"

"Hahahahahahaha!"

Giọng nói “hôn chồng” này phát ra từ tận đáy lòng khiến tôi vui vẻ và hạnh phúc! 

Tôi hung hăng giơ tay tát vào cái mông đầy đặn của mẹ!

"Nứt!" 

Âm thanh sắc nét vang vọng trong phòng ngủ một lúc lâu. 

"Vợ ngoan! Chồng tôi sẽ cho em phần thưởng tốt nhất!"

Tôi hét to và không còn chút dè dặt nào nữa! 

Tôi kéo thật chặt tóc mẹ, bắt mẹ phải ngẩng cao đầu, buộc đôi mắt đã nhòe đi vì nước mắt của mẹ phải luôn nhìn chằm chằm vào những bức ảnh cưới trên tường! 

Và chính tôi đã bắt đầu cuộc chinh phục và đầu ra bạo lực nhất từ ​​cơ thể mẹ tôi! 

"Phù! Phù! Phù!"

"A! A! A! Chồng! Anh thật tuyệt vời! Anh thật tuyệt vời! Ah——!"

Trong lúc hai người đang ân ái, mẹ tôi ngẩng cái cổ kiêu hãnh nhưng mong manh, bất động nhìn chằm chằm vào bức ảnh cưới tượng trưng cho tất cả quá khứ hạnh phúc của bà. 

Mặt khác, cô đang tận hưởng niềm vui tột cùng do chính con trai cô mang đến sau lưng. 

Một bên là những giọt nước mắt tủi nhục và hạnh phúc bệnh hoạn tuôn rơi. 

Dần dần, theo những tiếng va chạm ngày càng dữ dội và dữ dội phía sau, tiếng rên rỉ trong miệng mẹ tôi dần dần biến thành những tiếng rên rỉ tuyệt vọng và khàn khàn! 

"Woo...wuwuwu..."

Tiếng kêu của cô không phải để có được sự cảm thông, cũng không phải để duy trì phẩm giá của mình. 

Đó là một cách hoàn toàn từ bỏ mọi sự phản kháng, hoàn toàn cởi mở tâm hồn, để tôi sau lưng giẫm đạp lên nó một cách thô bạo và nguyên thủy nhất, phi nước đại tới lui và khóc trong sáng! 

"A...ah...chồng...nhanh lên...làm ơn đi nhanh hơn...wuwuwu...Em...em không chịu nổi nữa rồi..."

Toàn thân cô ấy run lên dữ dội, cặp mông xinh đẹp đầy đặn đang quỳ trên giường cũng theo những động tác bạo lực của tôi, chủ động phục vụ và đánh cô ấy về phía sau! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Tôi cảm nhận được cơ thể hoàn hảo dưới mình, phản ứng ngày càng phục tùng và không kiềm chế được, cùng khát vọng chinh phục trong lòng tôi đã lên đến đỉnh điểm! 

Tôi kéo tóc mẹ mạnh hơn một chút và buộc mẹ quay mặt ra khỏi bức ảnh cưới khổng lồ trên tường, buộc mẹ phải đối mặt với tôi. 

"Mẹ! Nhìn con này!"

Mẹ buộc phải quay đầu lại. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đẫm nước mắt. Đôi mắt cô trợn lên không kiểm soát, để lộ lòng trắng to của đôi mắt. Chiếc lưỡi thanh tú của cô vô thức phun ra nước bọt từ đôi môi đỏ mọng không ngừng tuôn trào...

Mẹ dường như hoàn toàn mất kiểm soát! 

"Bây giờ cảm giác thế nào! Em yêu, em không cảm thấy rất tuyệt khi anh đụ tử cung cao quý của em sao?!"

"Cảm giác thật tuyệt vời...cảm giác thật tuyệt vời..."

Một vài âm tiết mơ hồ phát ra từ miệng mẹ tôi. 

“Con cặc lớn của chồng… con cặc lớn của chồng… thật… mạnh mẽ… to quá… sắp… sắp… đâm thủng… toàn bộ tử cung của con chó cái…”

"A... chồng... dùng tinh dịch của anh... dùng tinh dịch nóng hổi của anh... lấp đầy bụng em... hoàn toàn..."

"Hãy... để anh cho em... nhiều, rất nhiều... đứa con thuộc về cả hai chúng ta..."

"Hahahahaha! Được rồi! Được rồi! Được rồi! Người vợ tốt của tôi!"

Câu trả lời của mẹ như chất xúc tác mãnh liệt nhất, ngay lập tức làm bùng nổ hoàn toàn ham muốn của tôi! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi buông tay đang nắm tóc của mẹ, thay vào đó dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn không chịu nổi của mẹ, rồi bắt đầu cuộc chạy nước rút điên cuồng cuối cùng! 

"Phù! Phù! Phù! Phù!"

"Ahhhhhhhhh-!"

"Mẹ, mẹ có vui không?"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cuối cùng! 

Sau khi tôi dùng hết sức lực và đẩy mạnh về phía trước——

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Cơ thể của mẹ hợp tác với tôi và bị kéo căng thành một vòng cung cực độ! 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã mất tập trung từ lâu của cô lập tức bùng lên một luồng sáng vô song! 

Ngay lập tức, một tiếng hét thót tim phát ra từ miệng cô! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Mẹ ơi, con đang xuất tinh đây! 

Và trong lúc cao trào tột cùng này, bụng dưới của mẹ tôi, vốn đã phát triển đến giới hạn, lại co thắt và co thắt dữ dội! 

Bàng quang của cô cũng hoàn toàn mất kiểm soát! 

"Pfft——"

Một dòng nước tiểu ấm áp có mùi tanh không tự chủ được trào ra! 

Trong phút chốc, ga trải giường dưới người hai người hoàn toàn bị ngâm trong một vũng nước tối tăm! 

"Haha! Mẹ ơi! Nhìn mẹ đi! Con đụ mẹ đến mức mẹ tè! Mẹ đúng là một con khốn bẩn thỉu và hứng tình!"

"Nào, lấy tinh dịch của tôi!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa, gầm lên thỏa mãn, tôi phóng hết tinh dịch nóng hổi dường như vô tận của mình vào sâu trong bụng mẹ! 

Tôi muốn tinh trùng của tôi và trứng của mẹ tôi được kết hợp hoàn toàn trong vùng đất ấm áp thấm đẫm nước tiểu và chất lỏng tình yêu này! 

…

sau đó. 

Sau lễ “thai nghén váy cưới” này kéo dài suốt đêm. 

Cuối cùng, mẹ tôi không còn có thể chống cự được nữa, mẹ nhẹ nhàng ngã xuống chiếc giường lớn, hoàn toàn bất tỉnh. 

Và cuối cùng tôi đã kiệt sức. 

Tôi từ từ rút ra khỏi cơ thể mẹ, rồi cũng yếu đuối như vậy, tôi nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng và thanh tú của mẹ. 

Cả căn phòng tràn ngập một mùi hương cực kỳ phức tạp và dâm đãng. 

Tôi nhẹ nhàng ghé môi vào tai mẹ, thấp giọng thì thầm: “Mẹ…nghỉ ngơi tốt nhé…”

"Chúng ta phải mang thai đứa con của chúng ta..."

Sự kết thúc của đêm đã hoàn toàn được giải quyết vào lúc này——

Mẹ chỉ nằm bất tỉnh, trần truồng và bất động trong chất lỏng không tự chủ được của chính mình. 

Tất cả những gì còn lại trên cơ thể cô là tấm màn trắng tượng trưng cho danh tính của cô dâu. 

Đôi sợi tơ trắng muốt ấy tượng trưng cho dục vọng và sự suy đồi. 

Và chiếc giày cao gót pha lê màu bạc lẻ loi vẫn treo trên chân phải của cô. 

Và phía trên cô, có một bức ảnh cưới rất lớn ở đầu giường. 

Người chồng quá cố của cô ấy, cha tôi, Lâm Hào. 

Với đôi mắt dịu dàng đầy yêu thương đó, anh mãi mãi dõi theo tất cả...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175

Đêm trôi qua. 

Nói cách khác, mẹ tôi không biết từ lúc nào mẹ đã dần tỉnh dậy sau cơn mê man nhớp nháp và tủi nhục. 

Khi cô mở mắt lần nữa thì trời đã sáng. 

Người con trai Lâm Tiểu Vi bên cạnh cũng đã biến mất. 

Chỉ có tấm ga trải giường ướt át lộn xộn dưới người cô và phần còn lại của chiếc váy cưới vương vãi trên mặt đất vẫn là những lời nhắc nhở thầm lặng về “đám cưới” điên rồ và ngớ ngẩn mà cô đã tổ chức tối qua. 

…

Mười giờ sáng, tập đoàn Lingya, văn phòng chủ tịch.

Không khí tràn ngập hương thơm cao cấp và hương thơm êm dịu của cà phê mới xay. Những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ đón toàn bộ ánh nắng ấm áp, chiếu sáng toàn bộ văn phòng.

“Ông.

“Giám đốc thương mại và một số trưởng bộ phận đều có mặt, phản hồi từ giới truyền thông và khách mời rất nhiệt tình. Giá cổ phiếu thương hiệu của chúng tôi đã tăng nhẹ vào sáng sớm nay."

Tô Viên, giám đốc điều hành, mặc một chiếc váy màu đỏ tía có phần quyến rũ, chân mặc quần tất đen gợi cảm và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen cao 10 cm. Cô đang đứng trước bàn làm việc với tài liệu trên tay, báo cáo công việc cho mẹ một cách có trật tự.

Sau bàn làm việc, mẹ tôi đã lấy lại phong thái nữ CEO cao thượng, lạnh lùng, quả quyết và dứt khoát.

Cô mặc một bộ vest nữ màu xám đen rất sang trọng, bên trong là áo sơ mi lụa trắng mượt. Dưới gầm bàn, hai chân thon dài được bọc trong lớp lụa thịt siêu mỏng đặt lên nhau một cách tao nhã, trên chân cô là một đôi giày cao gót màu bạc cùng màu.

Cô chăm chú nghe Tô Nguyên báo cáo, thỉnh thoảng gật đầu, hoặc hỏi vài câu trọng điểm, ngôn từ sắc bén và logic chặt chẽ, như thể con điếm dâm đãng hoàn toàn suy sụp, không tự chủ được dưới chính con trai mình đêm qua, khóc lóc cầu xin tha thứ, chỉ là một bóng ma xa xôi không liên quan gì đến cô.

"Chà, nó được thực hiện tốt. Chúng tôi phải theo kịp các phương tiện truyền thông và quan hệ công chúng đang theo dõi, đồng thời tập trung quảng bá về tay nghề và ý tưởng của loạt phim 'Trấn Kinh' của chúng tôi, đồng thời không tham gia vào những mánh lới quảng cáo hào nhoáng đó."

"Được rồi, anh Hạ, tôi đã sắp xếp xong rồi."

Tô Nguyên gật đầu, sau đó như nhớ ra điều gì, trên mặt cô càng nở nụ cười hưng phấn hơn, "Nhân tiện, anh Hạ, kế hoạch khuyến khích 'Đại sứ thương hiệu Lingya' mà anh đề cập ở lần gặp trước, tôi đã suy nghĩ kỹ lưỡng trong hai ngày qua, phát hiện trong công ty chúng ta quả thực có một số nhân tài rất giỏi!"

"Ồ?"

Mẹ nghe vậy ngẩng đầu lên, trong đôi mắt hoa đào xinh đẹp của mẹ lóe lên một tia sáng phức tạp.

"Nói cho tôi nghe đi."

"Nhìn xem, Lý Lý ở bộ phận quan hệ công chúng của chúng tôi vừa mới nghỉ thai sản trở về, nhưng dáng người của cô ấy không những không mất dáng mà còn bụ bẫm hơn trước. Sự quyến rũ của người phụ nữ trẻ trưởng thành và quyến rũ hiện đang rất được yêu thích! Tôi có thể đảm bảo chỉ cần một chút bao bì, cô ấy chắc chắn có thể quyến rũ được một lượng lớn khách hàng cao cấp!”

“Còn thực tập sinh mới của phòng hành chính hứa hẹn là người ngoan ngoãn, nghe lời, tính tình ngoan ngoãn. Nếu anh ấy đến đó, anh ấy sẽ là một bông hoa nhỏ màu trắng ngây thơ tiêu chuẩn, có thể đặc biệt khơi dậy ham muốn bảo vệ của đàn ông..."

Tô Nguyên vẫn đang vô cùng thích thú giới thiệu "ứng viên mới" mà cô đang tìm kiếm.

Và bị giữ trong bóng tối, cô đương nhiên không biết rằng những nữ nhân viên xuất sắc mà cô nhắc đến với bao lời khen ngợi, trong tai mẹ cô chẳng qua chỉ là vật tế sống sắp được đưa lên bàn thờ.

Ít ai biết rằng hai từ “nghỉ thai sản” và “sinh con” mà mẹ vô tình nhắc đến chính là động lực rất lớn đối với người mẹ lúc này!

"Ờ..."

Mẹ chỉ cảm thấy có một cơn đau nhức đột ngột dâng lên và tê cứng ở sâu trong cái bụng phẳng lì của mình!

Cô vô thức đặt bàn tay trắng nõn trên bàn xuống, chậm rãi ấn lên bụng dưới.

Dưới gầm bàn, hai chân thịt xinh đẹp chồng lên nhau không thể khống chế được kẹp vào nhau!

Lớp vải mịn màng và mỏng manh của những chiếc tất cọ xát vào nhau tạo ra âm thanh "xào xạc" không thể nghe được.

Đêm qua, khoái cảm tột cùng khi được chính con trai mình bơm đầy tinh dịch nóng hổi hết lần này đến lần khác, trong nháy mắt lại tràn về phía cô như thủy triều! 

"Ông. Hạ? Anh Hạ? Cậu... cậu bị sao vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ đột nhiên trở nên kỳ lạ, Tô Nguyên không khỏi lo lắng hỏi.

"...Không có gì." 

Mẹ tỉnh táo lại, đè nén những cảm xúc dâng trào trong lòng cùng cảm giác ẩm ướt xấu hổ ngày càng hỗn loạn sâu trong cơ thể.

"Tôi đã viết ra tất cả các ứng cử viên mà bạn vừa đề cập. Vui lòng biên soạn một tài liệu chi tiết và gửi nó vào chiều nay." 

Giọng nói của cô vẫn lạnh lùng bình thản như vậy, không hề có chút gợn sóng nào.

"Được rồi, anh Hạ, tôi sẽ làm ngay!" 

Tô Nguyên báo cáo xong, xoay người, trên đôi giày cao gót rời khỏi văn phòng.

Khi cánh cửa văn phòng nặng nề đóng lại, khuôn mặt xinh đẹp vốn luôn căng thẳng của mẹ tôi cuối cùng cũng không còn giữ được nữa. 

Cô ngả lưng tựa nhẹ vào chiếc ghế sếp bọc da rộng rãi và thoải mái. 

Cô nghĩ về tất cả những trải nghiệm tối qua, và chiếc váy cưới thần thánh đã bị hoen ố đến mức đáng hổ thẹn...

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng tử cung thiêng liêng của mình có thể sắp sinh ra một sinh mệnh mới sau đêm qua...

Một cảm giác buồn nôn và ghê tởm không thể diễn tả nổi tự nhiên xuất hiện! 

Nhưng đồng thời, một khoái cảm biến thái thậm chí còn mạnh mẽ hơn quét qua cô một cách không thể kiểm soát và điên cuồng từ sâu trong bụng dưới! 

Mẹ không nhịn được mà kẹp chặt chân lại lần nữa! 

Cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu da thịt đó đang cọ xát không ngừng dưới gầm bàn! 

Cô biết phần thân dưới của mình lại ướt đẫm...

"Đinh——"

Đúng lúc này, màn hình điện thoại di động mà cô đang thản nhiên đặt trên bàn đột nhiên sáng lên và phát ra một tiếng bíp khô khốc. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, mẹ nhấc điện thoại lên xem. 

Trên màn hình, hình đại diện quen thuộc đó không ai khác chính là con trai ông Lâm Tiểu Vi! 

Con trai tôi chỉ gửi ba chữ và một bức ảnh. 

"Diễn đàn."

"Nhìn kìa."

Trong ảnh có cận cảnh chú gà trống hung dữ của cậu con trai. 

Mẹ chỉ cảm thấy hơi thở của mình đã ngừng lại ngay lập tức. 

Cô có linh cảm rằng sẽ có chuyện chẳng lành xảy ra. 

Cô đặt điện thoại xuống, dùng đôi bàn tay thanh tú cầm chuột và bấm vào dấu trang ẩn trên trình duyệt. 

Chỉ cần “click” chuột, giao diện diễn đàn đầy ham muốn hiện lên ngay lập tức. 

Ở đầu trang chủ diễn đàn, một tiêu đề do chính người điều hành chỉnh sửa và đánh dấu bằng phông chữ lớn màu đỏ ngay lập tức lọt vào mắt mẹ tôi——

"Người phụ nữ trưởng thành, ngày rụng trứng của Chủ tịch Iceberg Beauty, thụ tinh cho cô dâu trong váy cưới, xuất tinh liên tục vào ngày kỷ niệm, cưỡng bức mang thai"

Thời gian tải lên của bài đăng được hiển thị là nửa giờ trước. 

Tuy nhiên, vào lúc này, số lượng phản hồi bên dưới đã vượt quá hàng nghìn! 

Run rẩy, cô bấm vào bài viết. 

Lần này, nội dung bài viết không còn chỉ là vài bức ảnh hay một đoạn video nữa. 

Con trai riêng của ông, Lâm Tiểu Vi, thực sự đã kể lại buổi lễ "thai nghén váy cưới" vô cùng nhục nhã tối qua bằng văn bản với giọng điệu phô trương và kiêu hãnh! 

"Các huynh đệ, ta đã trở lại! Tôi đã đi cùng 'Mrs. Mong muốn' tham gia vào một số hoạt động kinh doanh cách đây một thời gian. Tôi không có thời gian để cập nhật. Bạn có nhớ tôi rất nhiều không? Hahaha!"

“Lần này tôi sẽ mang đến cho bạn một công việc thực sự nặng nhọc! Không dài dòng nữa, chúng ta hãy đi thẳng vào chủ đề—váy cưới của CEO công ty sắc đẹp tảng băng để kỷ niệm việc cô ấy mang thai vào ngày rụng trứng!

"Đúng rồi, bạn đọc đúng rồi! Đó là 'Bà. Desire' bạn đã suy nghĩ về ngày và đêm! Hôm qua là ngày rụng trứng của cô ấy, tôi đặc biệt yêu cầu cô ấy mặc chiếc váy cưới mà cô ấy đã mặc khi kết hôn, bằng lụa trắng bóng cao cấp, không có áo lót, từ trong ra ngoài ăn mặc như cô dâu thánh thiện nhất. Sau đó, cô ấy bị tôi dày vò cả đêm trên giường tân hôn của cô ấy và gã chồng khốn kiếp của cô ấy, dưới bức ảnh cưới khổng lồ của chúng tôi!”

“Tôi sẽ không đi vào chi tiết về quá trình này. Bạn có thể tự mình xem video. Tôi chỉ có thể kể cho bạn nghe một vài từ khóa: footjob bằng lụa trắng bắn đầy khắp váy, con khốn bò lên lầu hành hương, khóc lóc và lên đỉnh trước mặt người chồng quá cố của tôi, và cuối cùng bị tôi đụ cho đến khi tôi xuất tinh và không tự chủ được! Hahahaha!"

“Đêm qua tôi đã xuất tinh bảy lần. Bắt đầu từ hôm nay, hạt giống chỉ thuộc về mình tôi đã chính thức nảy mầm trong bụng mẹ cao quý của em! Các anh em hãy đợi uống rượu mừng của tôi, chờ xem con trai tôi được thừa kế tài sản mấy chục tỷ!” 

…

Những dòng chữ tục tĩu, sặc sỡ này khiến mẹ tôi không dám bấm vào video bên dưới. Là nhân chứng cho bữa tiệc điên cuồng tối qua, cô... không cần phải xem lại nữa.

Ngay lập tức, ánh mắt cô từ từ lướt về phía khu vực bình luận bên dưới bài đăng.

Khung cảnh ở đó nóng bỏng và điên cuồng hơn cả tin nhắn của tôi!

"Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi! Chúa ơi, bạn là Chúa của tôi! Bồ tát sống! Đây thực sự là nữ CEO tảng băng chết tiệt sao?! Váy cưới! Vớ trắng! Tiểu không tự chủ! Tôi đã xuất tinh trực tiếp trên màn hình! Một kiệt tác! Đây chắc chắn là kiệt tác của năm!”

"Chi tiết! Thưa anh em! Hãy chú ý đến các chi tiết trong văn bản của người đăng! 'Bị xâm nhập từ phía sau trước ảnh người chồng quá cố'! Sự tương phản của NTR này thật là tuyệt vời! Tỷ lệ cơ thể của cô nàng quá hoàn hảo. Dù video đã được kiểm duyệt nhưng chỉ cần nhìn đôi chân dài và bộ ngực khủng không ngừng rung chuyển theo từng chuyển động là tôi có thể cảm nhận được nguồn năng lượng oi bức xuyên qua màn hình!”

"Boss, bạn là vị thần thực sự của diễn đàn chúng tôi! Làm ơn cho chúng tôi gặp vợ anh ở văn phòng được không? Mặc váy và tất lụa khổ hạnh và quý phái nhất, bị bạn đè lên bàn và xuất tinh, đó mới là cuộc chinh phục thực sự! Tôi sẵn sàng trả 10.000, không! 100.000! Để mua một video tùy chỉnh như thế này!"

"Sư phụ, ngươi thật sự rất giỏi. Bạn có thể đóng vai một CEO trưởng thành đỉnh cao như thế này. Tôi đã phát video ba lần và phản ứng của bà mẹ trước mỗi lần đạt cực khoái là quá thật. Thân thể co giật, tiếng rên rỉ dâm đãng... Cô ấy chắc chắn đã hoàn toàn yêu anh, hoàn toàn bị năng lực mạnh mẽ của anh chinh phục!"

Những đầu ngón tay của mẹ trượt xuống một cách máy móc trên con lăn chuột lạnh ngắt.

Một cảm giác nóng bức khó tả điên cuồng quét từ sâu trong bụng dưới của cô!

Hai cái chân thịt xinh đẹp dưới gầm bàn lại điên cuồng cọ xát, sâu trong âm hộ của cô như một trận lũ mở ra, đã ướt sũng đến mức lộn xộn...

Lúc này, khi nhìn những lời bình luận tục tĩu đó, mẹ tôi hơi hé đôi môi tô son màu đậu tinh tế, chậm rãi đưa ngón trỏ trắng nõn mảnh khảnh của bàn tay trái vào cái miệng ấm áp, vô thức mút nhẹ...

"Đinh——"

Đúng lúc này, điện thoại trên bàn lại rung lên!

Hóa ra là tin nhắn mới từ tôi.

"Mẹ, mẹ có thích nó không?"

"Chọn một vài nhận xét thú vị, trực tiếp ra ngoài và tương tác tốt với người hâm mộ của bạn."

"Dù sao hiện tại ngươi... là ta tạo ra... diễn đàn người đứng đầu!"

Mẹ nhìn những mệnh lệnh của tôi trên màn hình rồi nhìn những bình luận không hay trên diễn đàn. Cô bị cuốn vào cuộc chiến giữa trời và người.

Cô do dự hồi lâu, cuối cùng mới chậm rãi đưa mắt nhìn về phía màn hình máy tính. 

Ánh mắt cô ấy dán chặt vào bình luận nói rằng cô ấy đã “hoàn toàn yêu” tôi.

"Hehe...hehe..."

Một nụ cười tự ti, suy đồi, bệnh hoạn, phấn khích và kỳ lạ chợt xuất hiện trên khóe miệng mẹ tôi. 

Đầu ngón tay cô gõ nhẹ vài chữ trên bàn phím rồi nhấn phím gửi. 

"Haha... Tôi không biết mình có thích tên khốn này hay không... nhưng cảm giác bị tên khốn này bôi kem... quả thực rất thoải mái..."

Câu trả lời này giống như một quả bom, ngay lập tức gây ra một đợt lễ hội mới trong khu vực bình luận! 

"Ôi chúa ơi! Chính là phu nhân đó! Phu nhân tự mình trả lời!"

"Ôi chúa ơi! Cô nương, ngươi thật nghịch ngợm! Chỉ nhìn mấy chữ anh gõ thôi cũng khiến cặc tôi cương cứng trở lại rồi!”

"Thưa bà! Thưa bà! Bạn lại ướt nữa phải không? Muốn bị chủ chương trình bôi kem lần nữa à?!"

Nhìn những câu hỏi lập tức tràn ngập màn hình, mẹ tôi cảm thấy má mình nóng bừng đến mức gần như bỏng rát! 

Chân cô dưới gầm bàn bị kẹp chặt hơn và cọ xát mạnh hơn! 

Bàn tay trái vốn đặt ở môi cô đã không tự chủ được mà từ từ đưa xuống gầm bàn, xuyên qua chiếc váy vest mỏng, đặt đầu ngón tay lên đôi tất màu da thịt đã thấm đẫm chất tình, ấn mạnh vào khu vườn bí mật đầy bùn của cô! 

"Đinh——"

Tin tức của tôi lại đến. 

"Đừng dừng lại, tiếp tục đăng bài."

Một vài từ đơn giản này mang một vẻ uy nghiêm không thể cưỡng lại được. 

Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập. 

"Thưa bà! Thưa bà! Bạn lại ướt nữa phải không? Lại muốn bị ký chủ bôi kem à?!"

Nhìn những bình luận, mẹ tôi dùng ngón tay vẽ những vòng tròn điên cuồng trên hạt đậu nhỏ sưng phồng của mình qua đôi tất, rồi run rẩy gõ một câu trả lời mới trên bàn phím.

“…Cậu nghĩ thế nào?” 

Ba chữ này, tràn ngập mơ màng cùng khiêu khích vô tận, giống như một giọt dầu sôi, lập tức nhỏ xuống khu vực bình luận vốn đã sôi sùng sục! 

Toàn bộ diễn đàn đã hoàn toàn bị nổ tung!

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Chết tiệt! Thưa anh em, tôi hiểu! 'Đoán xem' nghĩa là gì, thưa cô, cô ấy đã ướt rồi!"

"Ôi chúa ơi! Bà thực sự đã xuống để giao lưu trực tiếp với chúng tôi! Điều này thật thú vị! Thưa bà! Tôi có thể hỏi một câu được không? Có phải bạn... đang ngồi một mình trong văn phòng sang trọng của CEO, kẹp đôi chân dài trong đôi tất giữa hai chân khi đọc bình luận của chúng tôi, lén lút sờ soạng dưới gầm bàn phải không?"

"Anh lầu, anh giống như một con giun tròn chết tiệt trong bụng tôi vậy! Tôi cũng nghĩ vậy! Thưa bà! Vui lòng! Chỉ cần cho chúng tôi biết! Cậu đã chảy máu rồi à?!"

Những người xa lạ chưa từng gặp mặt này dường như có đôi mắt thấu thị, có thể đoán rõ bộ dáng đáng xấu hổ của mẹ tôi lúc này! 

Hai chân dưới bàn của cô lại bị siết chặt, lực ma sát càng nặng hơn một chút! 

Bằng cách này, trong khi dùng những ngón tay của bàn tay trái điên cuồng vòng quanh âm đạo qua đôi tất, cô ấy dùng bàn tay phải vẫn còn hơi run để gõ một câu trả lời mới trên bàn phím bằng một tay. 

"...Tên khốn này, ngươi là người duy nhất hiểu người khác nhất..."

Câu trả lời đầy vẻ nũng nịu và ưng thuận này lại một lần nữa khiến toàn bộ diễn đàn hoàn toàn điên cuồng! 

"Ahhh! Cô ấy đã thừa nhận rồi! Cô ấy đã thừa nhận rồi!"

"Tôi biết rồi! Tôi biết rồi! Cô nương bây giờ chắc ướt át lắm rồi! Ôi trời! Chỉ cần nghĩ đến cảnh đó là cặc tôi nổ tung!"

"Đã tiểu thư ướt như vậy, xin hãy thỏa mãn chúng tôi! Chúng tôi rất muốn nhìn thấy cô mặc váy vest và tất lụa của tổng giám đốc, bị chủ trì chương trình đè lên bàn và xuất tinh! Làm ơn! Đó mới là cuộc chinh phục thực sự!"

Nhìn thấy lời bình luận này, nụ cười bệnh hoạn và phấn khích trên mặt mẹ tôi càng đậm hơn.

"Haha...bạn có ở văn phòng không?" 

"Nghe có vẻ... giống như... sẽ rất thú vị..."

Câu trả lời này chẳng khác nào đốt cháy hoàn toàn ngọn lửa ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng tất cả các bạn sói! 

Khu vực bình luận lập tức tràn ngập vô số phản hồi van xin, liếm láp, điên cuồng tưởng tượng! 

"Ahhh! Phu nhân, nàng đồng ý! Nàng thật sự đồng ý!"

"Mau! Chủ trạm đâu! Cô ở đâu?! Đi chết tiệt cô ta! Chúng tôi đã cởi quần đang chờ xem phát sóng trực tiếp!"

"Phu nhân! Hiện tại chủ nhân của tòa nhà không có ở đây, vậy thì sao... Bà dùng ngón tay nghịch vớ của mình cho chúng tôi xem? Hãy để chúng tôi thỏa mãn lòng tham của mình trước đã?"

Nhìn những lời bình luận này, mẹ tôi chợt có một ảo tưởng——

Cứ như thể cô thực sự nghĩ rằng vào lúc này, những người lạ trong diễn đàn mà cô chưa từng gặp mặt này chính là khán giả đang xem cô thủ dâm! Sự xấu hổ và phấn khích tột độ khiến cô hoàn toàn mất kiểm soát! 

"À..."

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén thoát ra từ sâu trong cổ họng mẹ tôi. 

Động tác của tay trái cô ngày càng điên cuồng và mạnh mẽ! 

Âm đạo mỏng manh trong chiếc tất màu da thịt bị tàn phá nặng nề và bị cọ xát dưới đầu ngón tay của cô! 

Và bàn tay phải của cô, trên bàn phím lạnh lẽo, run rẩy gõ câu trả lời cuối cùng——

"A...ừm...tôi...tôi đang chạm vào..."

"Vậy...ướt quá...dưới đó...toàn nước..."

"Tôi sắp... tôi sắp... tôi... tôi sắp... lên đỉnh..."

Khoảnh khắc cô sử dụng chút sức lực cuối cùng của mình để gửi dòng văn bản đầy tục tĩu và đồi trụy này——

"Ahhhhhhhhh-!"

Một tiếng hét xé lòng đột nhiên vang lên!

Cả người mẹ chợt ngả ra sau, nặng nề tựa vào ghế văn phòng!

Đôi chân thon dài đeo tất màu da thịt của cô bị kéo căng và co giật dữ dội dưới gầm bàn! 

Những dòng nước tình yêu nóng bỏng và hỗn loạn phun ra liên tục từ sâu trong âm hộ của cô! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Trong khoảnh khắc, đôi bàn tay trắng nõn, bộ vest đắt tiền và chiếc ghế da êm ái bên dưới của mẹ đều ướt đẫm tinh dịch ồ ạt, biến chúng thành biển bùn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176

"A...ah...ha...ha..."

Cảm giác cực khoái tràn ngập cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. 

Cô ấy chỉ ngồi phịch xuống ghế, người đầy mồ hôi như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Đôi chân thon dài đeo tất màu da thịt của cô vẫn run rẩy không thể kiểm soát, và đôi môi đỏ mọng vẫn thở dốc. 

Có sự im lặng chết chóc trong văn phòng. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng đôi mắt đào xinh đẹp của mẹ tôi vốn bị mất nét hoàn toàn do cao trào, cuối cùng cũng lấy lại được chút lấp lánh. 

Cô từ từ cúi đầu nhìn bộ dạng thảm hại của mình lúc này - đầu ngón tay trái của cô đã bị nước tình chảy ra từ cơ thể thấm đẫm hoàn toàn, trở nên cực kỳ nhớp nháp. 

Chiếc váy vest màu xám đậm quý giá cô mặc cũng bị nhăn nheo, trên váy có vết nước lớn đáng ngờ. 

Và bên dưới cơ thể cô, chiếc ghế da tượng trưng cho danh tính và địa vị của cô lại càng lộn xộn hơn...

Một cảm giác xấu hổ tột độ dâng lên ngay lập tức. Sau đoạn cao trào, mẹ tôi nhớ lại những câu trả lời phóng đãng và đê hèn của mình trên diễn đàn người lớn; cô đã tự mình từng bước đưa mình lên đỉnh dục vọng như thế nào dưới con mắt tò mò và những suy nghĩ dâm ô của những người xa lạ mà cô chưa từng gặp mặt...

Và người khởi xướng tất cả những điều này, đứa con quái vật đã hoàn toàn biến đổi thành như bây giờ, thậm chí còn không ở bên cô vào lúc này. 

Cảm giác này cho phép cô ấy hít thở và mang lại cho cô ấy một khoảnh khắc hạnh phúc ngắn ngủi, nhưng nó cũng làm nảy sinh một sự trống rỗng dữ dội và khó tả hơn trong sâu thẳm cơ thể cô ấy mà tôi đã khai thác một cách hèn hạ…

Mẹ đứng dậy khỏi ghế một cách khó khăn, đôi chân trở nên yếu ớt và suýt ngã. 

Cô bám chặt vào bàn, lúng túng từng bước đi vào cánh cửa bí mật, cởi tất và quần lót đã ướt sũng, ngẫu nhiên tắm rửa cơ thể, tìm quần lót và tất mới trong tủ rồi mặc lại. 

Khi mẹ tôi thu dọn đồ đạc, bước ra khỏi cánh cửa bí mật, ngồi lại trên chiếc ghế da, bà trở lại thành nữ chủ tịch cao quý, lạnh lùng, không trần tục của tập đoàn Lingya. 

Tuy nhiên, sâu trong đôi mắt đẹp quyến rũ của cô lại có chút tê dại và trống rỗng. 

Và đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Những ngày tiếp theo, tôi không dùng nhiều thủ đoạn đồi trụy để cố tình hành hạ mẹ như trước nữa. Mặt khác, mẹ tôi đã hoàn toàn trở thành đồ chơi của một con chó cái đến rồi đi khi tôi gọi bà. 

…

Ngày này là sáng thứ Hai. 

Mẹ vừa đi thang máy riêng lên lầu từ gara ngầm. 

Cô mặc một chiếc váy vest màu xám đậm đầy khổ hạnh, bên trong là chiếc áo sơ mi lụa cổ cao màu trắng bảo thủ. Ở phần thân dưới của cô, hai đôi chân thon dài được bọc trong chiếc quần tất màu da mỏng manh đang bước trên một đôi giày cao gót màu đen. 

Cô vừa bước vào thang máy, một bóng người đột nhiên từ trong bóng tối trong góc nhảy ra, nhanh chóng đi vào thang máy. Hôm nay tôi đến đây sớm và trốn ở sảnh thang máy tầng một để “chờ” cô ấy! 

"Mẹ, chào buổi sáng."

Tôi đứng trước mặt mẹ với nụ cười tinh nghịch. 

"Tiểu Vi, ngươi..."

Mẹ tôi bàng hoàng, vô thức lùi lại nhưng lưng lại bị ép vào bức tường lạnh lẽo của thang máy. 

Nhưng tôi bước lại gần hơn và nhốt cô ấy vào góc. Tôi đặt một tay lên bức tường phía sau cô ấy, tay kia thô bạo nhấc đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da của cô ấy lên và ép cô ấy vào tường trong tư thế "nổ thang máy" cực kỳ đáng xấu hổ. 

"Mẹ ơi, để con kiểm tra xem, con có cao quý, xinh đẹp và đàng hoàng không" bà nói. Desire" có nhớ tôi sáng nay không?"

Khi tôi nói vậy, lòng bàn tay tôi thọc sâu vào đáy váy của cô ấy, xuyên qua lớp tất mỏng màu da thịt, tôi ấn nhẹ vào cái lồn kín đáo và dịu dàng nhất của cô ấy. 

Thang máy đang đi lên đều đặn, những con số màu đỏ không ngừng đập, trong không gian nhỏ hẹp và chật hẹp này, nữ chủ tịch cao quý nhất tập đoàn Lingya đang bị con trai ruột chiêu đãi một màn “chào buổi sáng” một cách tục tĩu nhất. 

"Ừm...ah...đừng...đây là công ty..."

"Thật thú vị khi được ở trong công ty."

Tôi tăng tốc động tác tay: “Không ai biết nữ tổng giám đốc lạnh lùng của chúng ta mỗi buổi sáng trước khi bắt đầu ngày làm việc đều bị con trai đụ…”

Khi thang máy kêu ding, mặt mẹ tôi đã đỏ bừng và có một vết đen nhỏ trên đũng tất của bà.

Tôi ở trong thang máy như không có chuyện gì, nhàn nhã nhấn nút tầng tám, biểu thị muốn quay lại công việc của mình và tiếp tục làm trợ lý cho giám đốc tiếp thị. 

Vài phút sau, tôi đã đăng thành công trên điện thoại di động của mình lên diễn đàn người lớn.

Tôi đã đăng một bức ảnh selfie có hình ảnh phản chiếu trong gương thang máy. Trong ảnh, đôi chân mềm mại của mẹ treo cao trên tay tôi. 

"Một ngày tuyệt vời bắt đầu bằng việc bà Desire sảng khoái. Các bạn sói, các bạn có nghĩ rằng sau khi được tôi 'chào hỏi', bà Desire đặc biệt hăng hái họp hành suốt ngày không?" 

…

Vào buổi trưa, tôi bước vào văn phòng chủ tịch với vẻ vênh váo. (Lúc này mẹ tôi là người duy nhất ở phòng chủ tịch)

"Mẹ, mẹ còn nhớ lần giao lưu với fan trên diễn đàn không? Mẹ nói làm chuyện đó ở văn phòng sẽ rất thú vị sao? Con đến đây không phải là để thỏa mãn chồng mẹ sao?" 

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia xấu hổ và tức giận, giọng nói lạnh lùng: “Cút ra ngoài, tôi đang làm việc.”

Tôi mỉm cười, rút ​​ra một tập tài liệu đưa cho mẹ: "Công việc à? Đúng rồi. Mẹ ơi, bây giờ mẹ đọc to báo cáo tài chính quý này cho con nghe đi. Con muốn nghe giọng nói của mẹ sexy đến mức nào."

Khi tôi nói điều này, tôi đã bò dưới chiếc bàn khổng lồ của cô ấy.

Cơ thể mẹ run rẩy không thể kiểm soát, và bên dưới cơ thể mẹ, cái đầu đầy lông của tôi đang cọ xát qua lại giữa hai chân mẹ qua chiếc tất.

"Đọc nó!" Giọng tôi vang lên từ dưới gầm bàn. 

Mẹ chỉ có thể cầm tài liệu lên và đọc với giọng run run: "Theo...theo báo cáo tài chính quý hiện tại của tập đoàn...ừm...báo cáo tài chính, Linh Á Trinh Tần...ah...doanh số bán hàng tăng...hàng tháng...hàng tháng..."

Giọng nói của cô bị cắt thành từng mảnh bởi những làn sóng rên rỉ bị kìm nén. 

Tay tôi đã vén gấu váy của cô ấy lên và đang trêu chọc cô ấy một cách vô đạo đức qua đôi tất của cô ấy.

Và khi mẹ tôi đọc xong bản báo cáo, tôi bước ra khỏi gầm bàn, đẩy mẹ xuống chiếc bàn cứng và lạnh, lấy dương vật của mình ra, và với một tiếng “bốp”, tôi xâm nhập vào cơ thể mẹ từ phía sau! 

Sau trận chiến, tôi bế mẹ tôi đang nằm trên mặt đất lên và để mẹ quỳ xuống đất trong bộ quần áo xộc xệch. Tôi đặt một chân lên vai cô ấy và chụp ảnh.

Trên diễn đàn người lớn: Tôi đã báo cáo công việc ăn trưa cho "Bà Desire". Báo cáo rất sâu sắc. Nữ CEO nghe xong đỏ bừng mặt. Cô ấy liên tục khen ngợi khả năng xuất sắc của tôi và khen thưởng tôi nhiều lần. Các bạn sói ơi, thái độ làm việc của “Bà Desire” thật sự rất đáng học hỏi. "

…

Sau giờ làm việc vào thứ Sáu, mẹ tôi nhận được một cuộc gọi khẩn cấp khác từ tôi.

“Mẹ ơi, trong vòng mười lăm phút nữa, hãy mặc bộ đồng phục CV màu xanh đậm mà lần trước con chọn cho mẹ, kết hợp với đôi tất đen mỏng nhất rồi đến phòng họp công ty ngay. "

"Ta muốn nghe mẹ chồng, Hạ Đại tổng, tối nay tự mình cho ta 'báo cáo dự án'."

Khi mẹ tôi đẩy cửa phòng hội nghị hoành tráng ra, tôi, Lâm Tiểu Vi, đã giống như một vị hoàng đế, ngồi ở đầu bàn hội nghị có sức chứa hàng chục người.

"Hãy đến đây mẹ tôi, hiệu trưởng trường đại học Hạ. "

Tôi cầm cây bút laser trong tay chiếu vào mẹ tôi, “Quỳ xuống bàn, bò tới, để mẹ xem, trọng tâm dự án tối nay của con là gì?” "

Nhục nhã thay, mẹ mặc bộ đồng phục CV quyến rũ và đôi tất đen siêu mỏng, quỳ trên chiếc bàn hội nghị lạnh lẽo và êm ái.

Tia laser đỏ trong tay tôi di chuyển khắp cơ thể cô ấy, đôi khi dừng lại trên bộ ngực tuyết đung đưa dữ dội của cô ấy, và đôi khi trượt giữa cặp mông săn chắc được bọc trong đôi tất đen của cô ấy. 

"Dừng lại."

Điểm laser cuối cùng đã chạm tới hình tam giác bí ẩn của cô.

“Mẹ ơi, bây giờ hãy cho con lời giải thích chi tiết và sâu sắc về trọng tâm dự án của mẹ.” 

Suốt đêm đó, mẹ tôi đã báo cáo dự án cực kỳ sâu sắc cho “sư phụ” của mình - tôi, tại bàn hội nghị, nơi mẹ đã chứng kiến vô số những quyết định sáng suốt...

Sau khi “trận chiến khốc liệt” kết thúc, tôi cũng chụp ảnh.

Diễn đàn người lớn: Cuộc họp bàn chiến lược đêm khuya, kế hoạch mới do “Bà Desire” đề xuất vô cùng đột phá. Chúng tôi đã thảo luận sâu hơn trong ba giờ cho đến khi cô ấy kiệt sức và sau đó chúng tôi quyết định kết thúc. "

…

Cuối tuần, trung tâm thành phố, khách sạn Yunjin.

Đây là bữa tối từ thiện cao cấp do cộng đồng doanh nghiệp địa phương tổ chức với sự góp mặt của những người nổi tiếng.

Với tư cách là chủ tịch tập đoàn Lingya và là một doanh nhân ngôi sao ở thành phố này, mẹ cô, Hạ Lăng, đương nhiên là tâm điểm của khán giả.

Tối nay cô ấy mặc một chiếc váy dài đến sàn, hở lưng màu vàng sâm panh được đặt làm riêng vào tối nay. Lớp vải sa tanh mềm mại ôm chặt những đường cong trưởng thành và hoàn hảo của cô. Thiết kế xẻ cao khiến đôi chân dài miên man của cô trong chiếc quần tất màu da siêu mỏng liền mạch lộ rõ khi bước đi. Dưới chân cô là một đôi sandal cao gót quai mỏng đính những viên kim cương vỡ, khiến cả người cô toát ra vẻ rực rỡ của một nữ hoàng khó có thể nhìn thẳng vào.

Và tôi được cô ấy đưa đi với danh nghĩa "những người trẻ đầy nhiệt huyết của công ty, những tài năng tương lai của công ty, hãy đến để nhìn ra thế giới."

Tại bàn chính của bữa tiệc, mẹ tôi trông rất sang trọng, trò chuyện và cười đùa với vài ông trùm bất động sản và đại gia tài chính ngồi bên cạnh. Mỗi cử động của cô đều thể hiện sự điềm tĩnh và cao thượng của nữ CEO Lingya. 

“Ông.

“Giám đốc Vương đã nhận được giải thưởng, nhưng đó chỉ là sự may mắn mà thị trường đã cho ông ấy thể diện.” 

Mẹ mỉm cười nâng ly sâm panh trong tay lên, duyên dáng đáp lại.

Tuy nhiên, điều không ai biết là dưới chiếc bàn tròn khổng lồ phủ giấy dán tường màu trắng tinh, một trò chơi cực kỳ thú vị và tục tĩu đang được diễn ra một cách lặng lẽ.

Bàn tay không trung thực của tôi đã thò xuống gầm bàn.

Đầu tiên tôi giả vờ cúi xuống nhặt đôi đũa, rồi bằng những ngón tay khéo léo, tôi từ từ cởi đôi dép cao gót đính kim cương quý giá của mẹ. Sau đó, tôi lấy trong túi ra một thỏi son, phủ một lớp son cứng và lạnh rồi xoa đi xoa lại lòng bàn chân nhạy cảm đang mang lớp lụa thịt siêu mỏng của cô ấy.

“Ừ…” Một cảm giác lạ lùng, ngứa ngáy và tê dại đột nhiên từ lòng bàn chân mẹ dâng lên, chạy thẳng lên trán!

Cơ thể thanh tú của mẹ đột nhiên run lên, mẹ gần như không thể duy trì nụ cười kinh doanh hoàn hảo trên khuôn mặt!

Bàn chân ngọc trắng dưới bàn của cô, được bọc trong tất lụa, cuộn tròn không kiểm soát, nhưng tôi dùng tay còn lại giữ chặt mắt cá chân.

“Ông. 

"...Không sao đâu," mẹ tôi hít một hơi thật sâu và cố mỉm cười, "Có lẽ...rượu sâm panh hơi quá sức chịu đựng." 

Vừa nói, cô ấy vừa giẫm mạnh vào mu bàn tay của tôi bằng đôi chân cao gót còn lại dưới bàn như một lời cảnh báo. 

Nhưng tôi vẫn bất động. Ngược lại, tôi còn tệ hơn!

Tôi chỉ đơn giản là vứt thỏi son đi và tìm thấy một chiếc máy rung điều khiển từ xa có hình dạng thỏi son! 

Tôi vén váy mẹ lên dưới gầm bàn một cách quen thuộc, nhét quả trứng rung liên tục vo ve vào sâu trong âm đạo mẹ dưới đôi tất của mẹ với tiếng “cạch cạch”! 

"A...!"

Lần này, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa và thốt lên một tiếng cảm thán ngắn gọn! 

"Ông. Hạ?" 

"...Không...không sao đâu...vô tình...tôi bị góc bàn chạm vào..."

Dưới ánh mắt quan tâm của những người xung quanh, má mẹ tôi đã ửng hồng. 

Và dưới váy cô, sâu trong đùi cô, chiếc máy rung tà ác đó đang đập, xoay tròn, rung chuyển không mệt mỏi ở vùng kín nhạy cảm nhất của cô…

Cô chỉ có thể siết chặt chân, cố gắng hết sức che đậy âm thanh của máy rung, để tránh mình hét lên ngay tại chỗ trong bữa tiệc tối trang nhã tràn ngập quần áo thơm tho, bóng tối và mũ...

Ăn tối xong, tôi gọi mẹ ra một hành lang vắng vẻ và ra lệnh cho mẹ vén chiếc váy dài lên để tôi kiểm tra “kết quả”. 

Tôi có thể thấy đôi tất không đường may của cô ấy đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu và có một vết ố đen lớn. 

Trong diễn đàn người lớn, một bức ảnh được chụp từ gầm bàn, kèm theo một bài đăng chủ đề, một lần nữa làm nổ tung toàn bộ diễn đàn. 

Trong ảnh, bên cạnh một đôi chân gợi cảm đang mang tất siêu mỏng, một đôi sandal cao gót đính kim cương rơi xuống, tay tôi đang cầm máy rung son môi, ấn vào đũng quần vốn đã lấm lem bùn đất. 

Tôi: "Bà. Desire đang trò chuyện và cười đùa trong bữa tiệc tối, cô ấy đưa ra lời khuyên nhưng cô ấy không phải là người nghiện rượu giỏi. Sau một lần uống, mặt cô ấy đỏ bừng, chân cô ấy yếu đi và cô ấy cứ run rẩy dưới gầm bàn.” 

…

Một giờ sau khi bữa tối kết thúc, ở trung tâm thành phố, trong một công viên vắng vẻ.

Mẹ chỉ mặc một chiếc áo gió dài màu be, đôi chân trần gợi cảm chỉ đeo tất ren đen, bước trên bãi cỏ lạnh lẽo và ẩm ướt đầy lá rụng và đất, bước từng bước về phía căn lều cô đơn sâu trong công viên. 

Tôi đang đợi ở đó. 

"Mẹ, mẹ nói bình thường trong công việc mẹ chịu rất nhiều áp lực, tại sao con lại bắt mẹ phải kiềm chế bản thân và giải phóng bản năng tự nhiên của mình?"

Tôi nhìn bộ trang phục cực kỳ tương phản của mẹ với nụ cười hài lòng trên môi. 

Tôi không làm gì mẹ tôi ngay lập tức. Thay vào đó, giống như một đạo diễn, tôi hướng dẫn cô ấy chơi một trò chơi thậm chí còn biến thái hơn trong công viên đêm khuya vắng vẻ này. 

Đầu tiên tôi bảo mẹ đi dưới ngọn đèn đường phía xa, rồi ra lệnh cho mẹ từ từ cởi dây đai áo gió, để lộ hoàn toàn ánh đèn mùa xuân bên trong trước không khí lạnh lẽo và ánh mắt tối tăm. 

Mẹ đã làm được. 

Chiếc áo gió mở ra, để lộ thân hình hoàn hảo của người mẹ chỉ mặc chiếc áo lót ren màu đen và dây treo dưới áo gió. 

"Tốt, bây giờ quỳ xuống đi."

"Cúi đầu như một con chó cái."

Mẹ nhục nhã quỳ xuống trên bãi cỏ lạnh lẽo, bắt chước một con chó cái, phát ra vài tiếng nức nở xấu hổ.

"Gâu, gâu, gâu..."

Và tôi lấy điện thoại ra và ghi lại mọi chuyện một cách rõ ràng. 

Cuối cùng, tôi đến gần mẹ tôi, kéo bà lên khỏi mặt đất, rồi ấn mạnh bà xuống chiếc bàn đá lạnh lẽo của đình, rồi hung hăng ôm lấy bà từ phía sau...

Sau trận chiến, tôi cũng chụp ảnh. 

Trên diễn đàn người lớn: "Bà Desire nói rằng bà ấy chịu nhiều áp lực trong công việc nên tôi đưa bà ấy đến công viên vào đêm khuya để thư giãn, rèn luyện bản thân và giải phóng bản chất. Nhìn xem, bà ấy vui vẻ biết bao".

Trong ảnh, mẹ tôi quỳ trên cỏ bằng bốn chân như một con chó cái với đôi chân đen xinh đẹp phủ đầy đất, trong khi chân tôi giẫm lên lưng mẹ. 

…

Những ngày như thế này hầu như diễn ra hàng ngày. 

Tôi hoàn toàn coi văn phòng chủ tịch của Tòa nhà Lingya và biệt thự sang trọng ở khu Champs Elysees là hậu cung độc quyền của riêng mình. 

Tôi luôn ra lệnh cho mẹ tôi mặc nhiều kiểu tất chân và trang phục chuyên nghiệp theo ý thích. 

Có khi là chiếc sơ mi lụa trắng kết hợp với váy da ôm sát hông gợi cảm và tấm lụa xám ánh ngọc trai, để cô quỳ trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, ngắm nhìn cảnh đêm thành phố náo nhiệt ngoài cửa sổ, rồi hung hãn tiến vào cô từ phía sau...

Đôi khi, tôi yêu cầu cô ấy mặc đồng phục nhập vai với nhiều màu sắc khác nhau, kết hợp với tất đen hoặc tất dày có độ dày khác nhau. Trong phòng khách, nhà bếp, phòng tắm, thậm chí cả giường trong biệt thự của tôi, tôi đều dùng đủ loại tư thế biến thái mà cô ấy không bao giờ có thể tưởng tượng được, khiến cô ấy hết lần này đến lần khác đưa cô ấy lên đỉnh cao cực khoái...

Và sau mỗi lần "trận chiến" kết thúc. Tôi sẽ dùng điện thoại để chụp một bức ảnh rất nhục nhã - trong ảnh, mẹ tôi luôn nhếch nhác, đỏ bừng mặt, ngồi sụp xuống thảm, trên bàn làm việc, hoặc trên bàn hội nghị. 

Và tôi luôn đặt một chân lên thân hình cao quý mềm mại của mẹ, trên môi nở nụ cười kiêu hãnh chỉ có của người chiến thắng. 

Tôi sẽ thêm những bức ảnh này với nhiều nội dung văn bản khác nhau có thể khoe khoang hoặc hạ nhục, và gửi ngay lên các diễn đàn người lớn để nhiều bạn sói đánh giá cao và đánh giá cao. 

Trong thời gian này, mẹ tôi đã hoàn toàn từ bỏ mọi sự phản kháng. 

Cô ấy dường như đã biến thành một chiếc cốc máy bay hình người tinh xảo. 

Nói cách khác, nó là một con búp bê bơm hơi cao cấp mà chủ nhân của nó, tôi, có thể điều khiển mọi lúc mọi nơi...

Ban ngày cô vẫn là nữ CEO tảng băng Hạ Lăng, người quyết đoán và quyết đoán trong công ty. Cô dùng chiếc mặt nạ lạnh lùng để che giấu mọi cảm xúc của mình. Trong công ty thậm chí còn có tin đồn rằng mặc dù gần đây anh Hạ có vẻ hơi mệt mỏi nhưng việc đưa ra quyết định của anh lại chính xác và tàn nhẫn hơn trước. Không ai biết rằng cái gọi là “sự chính xác và tàn nhẫn” này chỉ là cô đã biến tất cả những tủi nhục và đau đớn mà cô không có nơi nào trút hết thành động lực cho công việc của mình. 

Và vào buổi tối, hoặc trong giờ nghỉ trưa, bất cứ khi nào tôi cần cô ấy. Cô ấy sẽ ngay lập tức cởi bỏ mọi lớp ngụy trang và sử dụng cơ thể đã phát triển đến mức tối đa của mình để đáp lại vô điều kiện những ham muốn biến thái không bao giờ kết thúc của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177

Trung tâm thành phố, tòa nhà Lingya, tầng 8, Trung tâm tiếp thị. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ chào đón mọi ánh nắng chiều lười biếng. 

Trong buổi chiều buồn ngủ này, tôi chán nản tựa người vào bàn, lướt các diễn đàn người lớn trên điện thoại di động. 

Kể từ khi tôi đăng video mẹ tôi mang bầu trong bộ váy cưới cách đây hơn nửa tháng, bài đăng đó như virus, làm nổ tung toàn bộ diễn đàn. 

Mặc dù mã pin và điểm nổi bật do người điều hành đưa ra đã bị hủy vài ngày trước nhưng mức độ phổ biến của bài đăng vẫn không hề giảm đi. Nó đã được treo ở đầu trang chủ và chưa bao giờ bị gỡ bỏ. 

Tôi đọc rất thích thú, trong khi những người bạn sói bên dưới đang điên cuồng cập nhật bình luận mỗi ngày. 

"Ôi, đã nhiều ngày trôi qua rồi. Tại sao poster gốc không cập nhật? Anh ấy đã làm hỏng 'Bà Desire' của chúng ta rồi sao? Xin hãy cập nhật! Ngay cả một bức ảnh chụp đôi chân xinh đẹp của Phu nhân đi tất chân cũng rất tuyệt!"

"Tôi đã xem đi xem lại đoạn video, và thân thể của Desire phu nhân thực sự là đỉnh cao. Đặc biệt là vào thời điểm cuối cùng của cơn tiểu không tự chủ, tần suất co thắt tử cung và sự co bóp của cơ sàn chậu chỉ đơn giản là những phản ứng hoàn hảo trong sách giáo khoa. Kỹ năng huấn luyện của sư phụ rất sâu sắc, tôi rất khâm phục ông ấy! Tôi rất muốn biết, hiện tại phu nhân có thai không?"

"Các huynh đệ trên lầu đừng lo lắng, mới có mười ngày thôi, sao có thể nhanh như vậy? Nhưng ta đoán, với thực lực của chủ nhân và mảnh đất màu mỡ tuyệt vời của phu nhân, ước chừng đến giờ tinh trùng mạnh nhất đã cấy thành công vào trên giường rồi phải không? Hehehe..."

Tôi nhìn những tin nhắn này mà không khỏi nở nụ cười tự hào trên môi. 

Tôi tự nhủ rằng mình vẫn còn lưu giữ đủ loại hình ảnh, video về những thăng trầm với mẹ trong mười ngày qua. Mỗi người trong số họ đều đủ để khiến những người bạn sói này phát điên hoàn toàn. Anh ấy thậm chí còn nói rằng có lẽ anh ấy có thể thuyết phục mẹ mình thành lập một phòng trò chuyện trực tiếp trả phí hoặc thứ gì đó trên diễn đàn. 

Trước đây không phải có người sẵn sàng bỏ ra 100.000 để mua một đoạn video tùy chỉnh quay cảnh cô ấy bị tôi đụ trong văn phòng sao? 

Mặc dù tôi, với tư cách là con trai duy nhất của mẹ nữ CEO, đã hoàn toàn chinh phục được hai nữ lãnh đạo hàng đầu của tập đoàn Lingya, nhưng số tiền ít ỏi này tôi cũng đã không thiếu. 

Nhưng ai lại bận tâm khi có quá nhiều tiền?

"Hehe, ý kiến ​​hay đấy." Tôi sờ cằm và lẩm bẩm một mình.

Lướt diễn đàn một lúc, tôi thấy mắt hơi mỏi nên đặt điện thoại xuống, đứng dậy khỏi ghế, vươn vai, đi tới đi lui vài bước quanh chiếc bàn nhỏ, duỗi người. 

Bên trong chỉ có một bức tường kính mờ khổng lồ giữa văn phòng trợ lý của tôi và văn phòng giám đốc. 

Tôi bước đến bức tường kính, nheo mắt nhìn vào bên trong qua lớp sương mờ mờ ảo. 

Lúc này, Thượng Yến đang mặc một chiếc váy ôm sát màu đỏ tía hiếm thấy với đôi tất đen siêu mỏng gợi cảm ở chân. Cô đang ngồi thẳng sau chiếc bàn lớn. Mái tóc dài của cô được một chiếc kẹp tóc ngẫu nhiên vén ra sau, để lộ chiếc cổ trắng ngần, thon thả như thiên nga. 

Lúc này, cô ấy tỏ ra tập trung, hướng mặt về phía màn hình máy tính trước mặt, như đang giải quyết một công việc quan trọng nào đó. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc và quả táo của Adam rồi lăn chúng lên xuống không kiểm soát. 

"Tsk, tsk, tsk... nữ doanh nhân nghịch ngợm này, dáng vẻ nghiêm túc của cô ấy thật là hấp dẫn..."

Vừa lẩm bẩm, tôi vừa đưa tay ra và nhéo nhẹ vào háng mình. 

Mặc dù sáng nay, Thương Viêm vừa đến công ty, tôi đã đè cô ấy xuống bàn trợ lý, xé đôi tất lụa đen của cô ấy rồi cưỡng bức xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Nhưng bây giờ...

Thêm một phát nữa cũng không phải là không thể! 

Càng nhiều càng vui! 

Một nụ cười đầy dục vọng xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Tôi chỉnh lại quần áo, sau đó thô bạo đẩy cánh cửa kính ngăn cách hai thế giới ra, vênh váo đi vào lãnh địa độc quyền của Thương Viêm. 

"Chị Thương, chị đang bận gì vậy? Chị nghiêm túc thế à?"

Vừa bước vào tôi đã bất cẩn hỏi. 

Tuy nhiên, Thượng Yến, người đang chăm chú nhìn vào màn hình máy tính, chỉ nhanh chóng nhìn tôi cảnh cáo và làm động tác “suỵt” bằng ngón tay trên môi để ra hiệu cho tôi ngừng nói. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhướng mày, đi vòng quanh chiếc bàn lớn và tò mò bước về phía trước. 

Tôi nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng giao diện hội nghị truyền hình hiện lên trên màn hình máy tính trước mặt Thượng Yến. 

Trên màn hình vẫn còn vài bức chân dung của Anh Anh Yến Yến mà tôi rất quen thuộc——

Khuôn mặt xinh đẹp như tảng băng trôi của mẹ vẫn lạnh lùng và quý phái như ngày nào; Giám đốc điều hành Tô Viên đang dùng một tay ôm chiếc cằm tròn mịn màng một cách quyến rũ; Giám đốc nhân sự Linh Vân, Giám đốc tài chính Mục Dung Á, Giám đốc hành chính Trần Vũ Đình...

Một số giám đốc điều hành xinh đẹp hàng đầu của tập đoàn Lingya thực sự đã ở đây! 

Hóa ra họ đang có một cuộc họp video từ xa. 

Tôi nhìn thấy bóng của chính mình lướt qua máy ảnh, và Thương Ngôn, người đang ngồi trên ghế, nhanh chóng đưa cho tôi một cái nhìn cảnh cáo khác. 

Tôi cười khúc khích, nhanh chóng chạm vào đùi được quấn trong chiếc tất đen của cô ấy, nhẹ nhàng và không quá cứng, rồi nhanh chóng trốn vào điểm mù của máy ảnh. 

Suy cho cùng, tôi chỉ là một tên biến thái dâm đãng, cũng không ngu ngốc đến mức vạch trần mối quan hệ riêng tư của mình với Thượng Yến trong cuộc họp video ở cấp cao nhất của toàn nhóm này! 

Tôi vừa đứng yên thì giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên từ loa máy tính. 

"...Trên đây là suy nghĩ của tôi về bố cục chiến lược của tập đoàn tại thị trường châu Âu trong quý tới. Tô Viên và Lingyun, các bạn có gì bổ sung thêm không?"

Sau một hồi thảo luận, giọng mẹ tôi lại vang lên. 

"Được rồi, cuối cùng, Thương Diễn, xin hãy tóm tắt tiến độ mới nhất của kế hoạch tuyển chọn 'Đại sứ thương hiệu Lingya' này."

"Được rồi, anh Hạ."

Thương Viêm đáp lại, sau đó duỗi ra ngón tay ngọc trắng tinh xảo, nhẹ nhàng nhéo micro trên bàn, hắng giọng rồi bắt đầu phát biểu. 

"Về kế hoạch tuyển chọn 'Đại sứ thương hiệu' này, sau khi sàng lọc và thảo luận sơ bộ trong vài ngày qua, chúng tôi hiện đã có một số ứng viên tương đối trưởng thành..."

Bài phát biểu của Thượng Yến rất chuyên nghiệp, có năng lực và rõ ràng về mặt logic, giọng nói của anh ấy vẫn lôi cuốn và tự tin hơn bao giờ hết. 

Tuy nhiên, trong khi cô ấy đang nói, tôi, người đã trốn vào điểm mù của ống kính máy ảnh, lại bắt đầu một vòng rắc rối mới. 

Đầu tiên tôi lặng lẽ đi vòng ra phía sau Thương Viêm. 

Sau đó anh đưa tay ra, nhẹ nhàng kẹp chiếc kẹp tóc dùng để cố định tóc của cô rồi từ từ rút ra. 

"Ồ--"

Mái tóc đen tuyệt đẹp dày như rong biển, gợn sóng của cô trong phút chốc xõa xuống như thác nước, xõa xuống đôi vai tròn và mịn màng của Thương Viêm. Cô ấy ngay lập tức thay đổi từ nữ giám đốc tài năng vừa rồi thành một người đẹp gợi cảm vừa lười biếng vừa quyến rũ! 

"...Chúng tôi...chúng tôi tin rằng ngoài việc xem xét khả năng kinh doanh, hình ảnh và khí chất của nhân viên, tiêu chí lựa chọn lần này quan trọng hơn là liệu cô ấy...có thể thực sự đại diện cho tinh thần thương hiệu của Tập đoàn Lingya của chúng tôi hay không..."

Thân thể mảnh dẻ của Thương Viêm cứng đờ, nhịp điệu nói chuyện gần như bị gián đoạn! 

Cô chỉ có thể chịu đựng cảm giác kỳ lạ phát ra từ da đầu, tiếp tục duy trì vẻ ngoài trang nghiêm và chuyên nghiệp trong video rồi kết thúc bài phát biểu của mình. 

Và mặt khác, tôi còn đẩy xa hơn nữa! Bàn tay của tôi từ từ trượt khỏi tóc Thượng Yên, lướt qua chiếc cổ mềm mại sau lưng của cô ấy, cuối cùng đặt lên chiếc eo thon không dễ cầm của cô ấy, bắt đầu nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng chứ không nặng nề. 

"...Thứ hai, về mặt kênh quảng bá, tôi đề nghị ngoài các kênh truyền thông truyền thống, chúng ta cũng nên tăng cường đầu tư vào các phương tiện truyền thông mới, đặc biệt là nền tảng video ngắn...à..."

Tay tôi không còn thỏa mãn với việc chỉ bóp eo cô ấy nữa. 

Bàn tay tội lỗi đó từ từ đưa xuống và xuyên qua váy màu đỏ tía của cô. Xuyên qua lớp mỏng tất đen siêu mỏng, nó vuốt ve qua lại trên cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của cô...

Giọng nói của Thương Viêm bắt đầu run rẩy không thể khống chế! 

Cô chỉ có thể dùng hai tay bám chặt vào bàn để tránh bị mất bình tĩnh ngã khỏi ghế trước sự kích thích mạnh mẽ đột ngột! 

Khi bài phát biểu của cô ấy cuối cùng kết thúc trong tình trạng gần như bị tra tấn, thật khó khăn. 

Thượng Yến gần như ngay lập tức đưa tay ra và tạm thời tắt micro và camera trước mặt. 

Cô ấy quay đầu lại, hạ giọng, đôi mắt xinh đẹp đầy tức giận xấu hổ, sau lưng hét vào mặt tôi: "Anh muốn làm cái quái gì vậy?!"

Tuy nhiên, giây tiếp theo. Khi cô ấy nhìn vào mắt tôi, dấu vết phản kháng mà cô ấy vừa nêu lên lập tức bị dập tắt. 

Biểu cảm trên khuôn mặt cô ngay lập tức chuyển từ giận dữ sang nụ cười tâng bốc và khiêm tốn. 

"Sư phụ... ngài... ngài sao vậy... tôi... tôi còn đang họp..."

"Hehe..."

Tôi nhìn khuôn mặt của Thượng Yến đã thay đổi ngay lập tức. Cô ấy ngừng cười, nên tôi bắt đầu cười. 

Tôi chỉ vào hai biểu tượng micro và camera màu xám trên màn hình máy tính. 

“Cái này tắt rồi à?”

"Ừm... tắt... tắt..."

Thương Viêm nhìn nụ cười ác ý của tôi, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại dự cảm chẳng lành mãnh liệt! 

Và giây tiếp theo. Nói quá lên, tôi giơ hai móng vuốt vốn đã đói khát của mình lên. Với nụ cười quỷ dị trên khuôn mặt, tôi từng bước tiến về phía chiếc ghế. Với tốc độ cực nhanh, tôi từ từ tóm lấy Thương Viêm, người đã tái nhợt...

"Không!"

Một tiếng hét kinh hãi phát ra từ miệng Thượng Ngôn! 

Cô ấy muốn đứng dậy khỏi ghế, đẩy tôi ra hoặc thậm chí chạy khỏi nơi đó. 

Nhưng chuyển động của tôi nhanh hơn cô ấy! 

Cô ấy vừa nhấc cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình lên khỏi ghế, hai móng vuốt hung hãn của tôi đã bao phủ cặp ngực cao và đầy đặn của cô ấy, một bên trái và một bên phải, xuyên qua lớp vải váy màu đỏ tía cao cấp! 

"Ờ...!"

Cảm giác kiểm soát mạnh mẽ từ lồng ngực khiến cơ thể Thượng Yến đột nhiên cứng đờ, và mọi sức chống cự mà anh tích lũy vừa rồi đều bị tiêu tan trong tích tắc. 

Cô ấy duỗi lòng bàn tay trắng nõn của mình ra và ấn chúng một cách yếu ớt vào ngực tôi. Từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ van nài và nịnh nọt. 

"Sư phụ...Sư phụ...đừng...đừng như vậy..."

Giọng nói của cô ấy mềm mại như sáp, có chút gì đó đáng yêu như đang khóc. 

"Bọn họ... bọn họ còn đang họp... đây... đây là một cuộc họp rất quan trọng, liên quan đến sự phát triển trong tương lai của tập đoàn chúng ta, và... cũng liên quan đến kế hoạch của 'Bộ phận quan hệ công chúng mỹ nhân Lingya' của chúng ta..."

Thượng Yến dự định sử dụng những lý do nghe có vẻ cao siêu này để đánh thức lý trí đã hoàn toàn bị ham muốn nuốt chửng của tôi. 

Tuy nhiên, những lời cô ấy nói không hề khiến tôi phải khựng lại chút nào. 

"Này, tôi biết nó quan trọng."

Một nụ cười thậm chí còn phấn khích hơn xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Tôi nhào nặn và nắm chặt hai quả bóng mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc trong lòng bàn tay qua váy mà không kiềm chế, rồi tiếp tục dùng những lời lẽ tục tĩu trong miệng để nhục mạ tôi về mặt tinh thần. 

"Chính là bởi vì ta, chủ nhân, phải đích thân giám sát, cổ vũ ngươi!"

Tôi nói, dùng một lực mạnh, toàn thân giống như một con bạch tuộc, dùng tay chân ôm lấy đùi của Thương Viêm! 

Cơ thể tôi, mặt đối mặt, đang cưỡi trên lưng nữ giám đốc cao lớn và bụ bẫm với đôi tất đen và đôi chân xinh đẹp này! 

"A...!"

Tư thế giữa hai người này khiến hai má Thương Viêm lập tức đỏ bừng! 

Tôi không chỉ nhào nặn bộ ngực của cô ấy mà còn từ từ đưa môi lên, không cần giải thích mà hôn lên đôi môi gợi cảm của Thượng Yến! 

Bởi vì trước đó tôi đã lén cởi búi tóc của cô ấy nên mái tóc đen dày gợn sóng của Thượng Yến được xõa qua vai một cách quyến rũ, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng say lòng người. 

Hương thơm quyến rũ dành riêng cho phụ nữ này khiến tôi, vốn đang ở trong trạng thái hưng phấn tột độ, ngay lập tức sưng lên con cặc trong háng, ấn mạnh vào cái bụng phẳng và mềm mại của Thượng Yến! 

Lúc này, trên màn hình máy tính trước mặt bọn họ là mẹ của bọn họ Hạ Lăng, Tô Nguyên, Lăng Vân, Mộ Dung Nha, Trần Ngọc Đình...

Những người đứng đầu của những giám đốc điều hành xinh đẹp hàng đầu của tập đoàn Lingya vẫn đang lặng lẽ trôi nổi ở đó. 

Không ai biết rằng giám đốc kinh doanh vừa tạm thời tắt micro và camera đang thực hiện một số hành vi phi đạo đức và cấm kỵ trong cuộc họp chiến lược cấp cao cực kỳ nghiêm túc này! 

Thượng Yến có chút lo lắng. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng của tôi đang cọ xát qua lại trên bụng dưới của cô ấy qua hai lớp vải mỏng, như thể nó sắp phá cửa bất cứ lúc nào! 

Cô ấy đẩy mạnh vào ngực tôi và cuối cùng cũng thoát khỏi nụ hôn mãnh liệt. 

"Chủ nhân...đừng...đừng dùng quá nhiều sức..."

Cô ấy nói nhẹ nhàng với giọng điệu vô cùng quan tâm trong khi thở hổn hển. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu...điều gì sẽ xảy ra nếu...bị thương...ở bụng, con của chúng ta...thì...chúng ta nên làm gì?"

Thương Viêm vừa nói ra những lời này, lý trí vốn đã bị dục vọng hoàn toàn nuốt chửng của tôi lập tức sáng sủa trở lại! 

Tôi dừng mọi chuyển động. 

"Hả?"

Tôi hơi nheo mắt lại, cúi đầu nhìn cái bụng phẳng lì săn chắc của Thương Viêm, sau đó đưa tay qua váy, nhẹ nhàng chạm vào. 

“Em đang mang thai hạt giống của anh à?”

"Tôi...tôi vẫn chưa biết..."

Trên mặt Thương Viêm lộ ra một tia sáng ngời mẫu thân, ngượng ngùng cùng mỉm cười, "Nhưng... nhưng, sư phụ... ngài... lần trước không phải ngài... xuất tinh nhiều sao? Đếm từng ngày, cũng gần đến rồi..."

Cô nhớ lại cái đêm thụ thai điên cuồng mà tôi đã đưa cô đến trên sàn nhà bằng phẳng của chính cô cách đây hơn mười ngày, với bao nhiêu khúc quanh. 

Tôi cũng nhớ nó. 

Tôi nhéo cằm, suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.

"Ân... Đếm từng ngày, xem ra mấy ngày nay ta cũng có thể phát hiện được..."

"Vậy...Chủ nhân, xin vui lòng...để tôi kết thúc cuộc họp này trước, được không?"

Thấy kế hoạch của mình có vẻ có hiệu quả, Thượng Yến nhanh chóng ra đòn khi bàn ủi còn nóng, ra vẻ quyến rũ và tiếp tục lấy lòng tôi. 

"Này, không sao đâu, tôi có cách giải quyết!"

"Vì trong bụng anh có thể đã có hạt giống của tôi rồi, với tư cách là một người cha, tôi nên chào con của chúng ta... trước!"

Vừa nói tôi vừa thỏa mãn từ từ đứng dậy khỏi lòng Thượng Ngôn. 

Sau đó, dưới con mắt đầy kinh hãi và bối rối của Thượng Yến, tôi nói "đâm" và cởi chiếc quần thường ngày đến mắt cá chân, để lộ con cặc dày đặc và đáng sợ vốn đã cứng như thép của tôi! 

"A. . . " Thương Viêm sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt! 

Trước mặt cô, một bên là màn hình máy tính với giao diện cuộc họp nghiêm túc của mẹ cô và các giám đốc điều hành cấp cao khác. 

Bên kia tôi đã hưng phấn rồi, làm những động tác điên cuồng trong phòng giám đốc của cô ấy! 

"Anh... anh định làm gì vậy?!"

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi cười dâm đãng và chậm rãi nói: "Tất nhiên rồi... Tôi sẽ đụ anh khi đang họp!"

"Cảnh tượng này hiếm thấy quá! Hôm nay nhất định phải trải nghiệm!"

Vì vậy, ta chỉ đạo Thương Viêm ra lệnh: "Đứng lên!"

Thượng Yến ngập ngừng đứng dậy khỏi ghế. 

Và tôi đã thô lỗ ngồi xuống chiếc ghế ông chủ vốn thuộc về Thượng Yến! 

Tôi vỗ nhẹ vào đùi mình. 

"Nào, chị Thương, vén váy lên và ngồi dậy!"

Thân thể Thương Viêm kịch liệt run rẩy! 

Cô ấy nhìn tôi, ánh mắt đầy khẩn cầu. 

Tuy nhiên, tôi chỉ từ từ cau mày. 

Động tác tinh vi này trong nháy mắt đã đánh bại hoàn toàn ý nghĩ phản kháng cuối cùng của Thương Viêm! 

Cô thở dài cam chịu. 

Chậm rãi xoay người lại. 

Đôi bàn tay trắng ngần run rẩy nắm lấy vạt váy màu đỏ tía của cô, sau đó từng chút một nâng lên...

Khi chiếc váy từ từ vén lên, đôi chân thon thả trong chiếc tất đen siêu mỏng của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Xa hơn nữa...

Đó là đôi tất đen đầy đặn và cặp mông xinh đẹp của cô ấy...

Tôi nhìn thấy ở đó, một cái lỗ lớn đã bị xé toạc ở đáy chiếc tất đen! 

Đó là kiệt tác tôi vừa để lại sáng nay! 

Và đồ lót...

Tất nhiên là không có. 

Cái âm đạo trưởng thành đầy quyến rũ hoang dã đó đã được phơi bày trước mặt tôi mà không hề dè dặt! 

"Tự ngồi dậy đi." tôi nói. 

Thế là Thương Viêm quay lưng về phía tôi, từ từ hạ eo xuống. 

Đôi tất đen đầy đặn và cong của cô ấy hướng xuống dưới, và con cặc hung dữ vốn đã cương cứng của tôi giờ lại bị hạ xuống từng chút một...

Quá trình này diễn ra cực kỳ chậm và cực kỳ thú vị. 

"Pfft——"

Cuối cùng, có một âm thanh cực kỳ rõ ràng và ẩm ướt! 

Thượng Yến hoàn toàn ngồi trên bụng dưới và đùi của tôi! 

Và âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của cô ấy cũng đã nuốt chửng hoàn toàn con cặc dày đặc của tôi! 

Sau khi cô ấy thâm nhập hoàn toàn vào cây gậy lớn của tôi và ngồi xuống hoàn toàn, tôi cảm nhận được cơ thể đầy đặn và mềm mại của Thượng Yến và cảm giác quấn chặt từ sâu trong âm đạo của cô ấy. Tôi cười nói: “Nhìn xem, điều này không ảnh hưởng tới cuộc gặp của anh sao…”

Quả nhiên, Thương Diễn cao lớn bụ bẫm lúc này đang ngồi trên đùi tôi, cô ấy ôm chặt tôi ở phía sau! 

Từ góc độ của camera máy tính, bạn chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên trang nghiêm và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ và kích thích tột độ của cô ấy. 

Cô ấy vặn vẹo cơ thể, cảm nhận được sự sung mãn và kích thích do con cặc hung dữ của tôi mang lại trong âm hộ của cô ấy. Nhịp tim của cô tăng tốc dữ dội. Cô từ lâu đã mất đi vẻ lạnh lùng, điềm tĩnh của nữ hoàng SM ngày xưa. 

Về phần tôi, tôi thoải mái ôm lấy vòng eo mềm mại của Thượng Yến, tay kia chậm rãi đi vòng ra phía trước để cầm chuột. 

"Được rồi, chị Thương, chúng ta tiếp tục cuộc họp..."

Khi tôi nói vậy, tôi nhấp vào nút màn hình và micrô trên giao diện hội nghị truyền hình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178

"Buzz--" Một âm thanh điện nhẹ vang lên, và trên màn hình máy tính trước mặt Thượng Yến, hình đại diện của chính cô trong nháy mắt chuyển từ màu xám sang một hình ảnh động đầy màu sắc. 

Họp, tiếp tục. 

Trong video, một nhóm mỹ nữ và tinh hoa cấp cao của tập đoàn Lingya vẫn đang ngồi thẳng với vẻ mặt nghiêm túc, bắt đầu một vòng thảo luận mới về chủ đề vừa rồi. 

Về phần Thượng Yến, cô chỉ có thể kìm nén nỗi xấu hổ và sợ hãi tột độ trong lòng, thẳng lưng, cố gắng làm cho phần thân trên của mình trông hoàn hảo, trang nghiêm và chuyên nghiệp trước ống kính. 

Không ai biết rằng nó nằm dưới chiếc bàn làm việc khổng lồ và sang trọng của cô, trong điểm mù của máy ảnh. 

Cô, nữ giám đốc kiêu ngạo Thượng Yến, đang ở trong tư thế cưỡi ngựa cực kỳ nhục nhã, bị một gã ăn chơi giàu có vô lại lớn hơn con trai cô vài tuổi, dùng con gà trống hung dữ đã hoàn toàn chinh phục được cô.

Tôi giấu thật kỹ cơ thể mình sau thân hình cao lớn và bụ bẫm của Thượng Yến. 

Tôi vòng một tay quanh vòng eo mềm mại của Thương Viêm, không cho cô ấy cử động chút nào. 

Nhưng tay kia không còn hài lòng với việc chỉ ôm cô nữa. Lòng bàn tay tôi từ từ đưa xuống, sâu vào trong váy của cô ấy, cuối cùng dừng lại trên chiếc bụng phẳng và săn chắc của cô ấy, nơi tôi đang vuốt ve qua lại của cô ấy. 

Sau khi chạm vào một lúc, anh từ từ di chuyển lên, vòng qua vòng eo mềm mại ướt đẫm mồ hôi của cô, cuối cùng đưa tay vào phần trên của chiếc váy, chính xác nắm lấy cặp ngực đầy đặn và thẳng tắp trắng như tuyết! 

Qua lớp vải lụa cao cấp đó, tôi chơi đùa với núm vú hồng hào của cô ấy một cách vô lương tâm! 

"Ờ..."

Thân thể Thương Viêm run lên, trong miệng suýt nữa phát ra một tiếng rên rỉ! 

Nhưng vào lúc này, trong cuộc họp video, giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vang lên không đúng lúc. 

"Thương Yến, bạn nghĩ gì về Lâm Vạn Vạn trong bộ phận thiết kế? Mặc dù hình ảnh và khí chất của cô ấy phù hợp với định vị 'đại sứ thương hiệu' của chúng tôi lần này, nhưng cô ấy có hơi non nớt về kỹ năng quan hệ công chúng và khả năng thích ứng tại chỗ không?"

Thượng Yến hít một hơi thật sâu, chống lại khoái cảm mãnh liệt đến từ núm vú và sâu trong âm hộ của cô, hắng giọng và trả lời bằng giọng điệu bình tĩnh nhất có thể: "Về Lâm Vạn Vạn, anh Xia, tôi nghĩ cô ấy thực sự rất dễ uốn nắn. Mặc dù cô ấy thiếu kinh nghiệm, nhưng điều này... ừm!"

Tôi mới nói được nửa chừng thì tôi, người vừa từ từ khuấy động con cặc của mình bên trong cô ấy, đột nhiên đẩy nó lên trên! Con cặc to lớn đó giống như một quả tên lửa chính xác nhất, đánh vào tử cung mềm mại và nhạy cảm nhất của cô! 

"Ờ-huh...!"

Thương Viêm không kịp phòng bị, trong miệng hắn lập tức phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén! 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của cô ấy lại lập tức phai đi hết sắc màu! 

"Giám đốc Thương?"

Trong video có thể nghe thấy giọng nói quyến rũ của Tô Viên. 

"Xin lỗi... Anh Hạ, mọi người..."

Phản ứng của Thương Viêm cũng cực kỳ nhanh! 

Cô lập tức đưa tay ra, che miệng, dùng chiến lược ho và động tác cầm cốc nước uống để che đi những tiếng rên rỉ dâm đãng sắp thoát ra khỏi miệng! 

"Cổ họng của tôi... cổ họng tôi có chút khô khốc. Xin lỗi, chúng ta tiếp tục."

Cô đặt cốc nước xuống và nở một nụ cười hơi cứng nhắc lần nữa. 

Khi giám đốc tài chính Mộ Dung Ya bắt đầu phát biểu và thảo luận về vấn đề ngân sách của kế hoạch này, lời phản bác dữ dội của tôi cuối cùng lại quay trở lại với sự vặn vẹo và mài giũa không vội vàng. 

"Phù, phù, phù..."

Ngay khi Thương Viêm cảm thấy thần kinh căng thẳng của mình có thể thả lỏng một chút, giọng nói lo lắng của Tô Nguyên lại vang lên trong cuộc họp video. 

"Giám đốc Thương, anh thực sự không sao chứ? Sao mặt anh đỏ thế? Điều hòa trong văn phòng có vấn đề à?"

"...Không sao đâu. Cảm ơn giám đốc Tô đã quan tâm. Tôi...tôi ổn." Thượng Yến trả lời với một nụ cười gượng gạo. 

Nhưng vào lúc này, tôi, ở dưới cô ấy, dường như đang cố tình chống lại cô ấy. Tốc độ mài chậm ban đầu đột nhiên tăng tốc trở lại! 

"Pah, pah, pah, pah, pah-"

"Ừm huh huh huh huh~"

Tiếng tôi đẩy lùi và tiếng rên rỉ của Thương Viêm nghẹn lại trong cổ họng cô lại một lần nữa khơi dậy ham muốn khám phá của Tô Nguyên. 

"Thật sự ổn không?"

Tô Viên nháy mắt quyến rũ với máy quay, trong mắt có chút thích thú. 

"...thật sự...không sao đâu..."

Một lớp mồ hôi mịn đã chảy ra trên trán Thượng Ngôn. Cô chỉ có thể dùng hai tay bám chặt vào bàn để tránh mất bình tĩnh ngay tại chỗ trước tác động ngày càng dữ dội! 

"Được rồi, vấn đề này kết thúc."

Đúng lúc này, giọng nói lạnh lùng của mẹ lại vang lên, thu hút sự chú ý của mọi người quay lại cuộc họp đang diễn ra. 

“Giám đốc Lăng, về hồ sơ nhân sự và lý lịch của tân đại sứ, ngài chuẩn bị thế nào rồi?”

Lời của mẹ khiến Thương Viêm tạm thời yên tâm. 

Tuy nhiên, ở phía sau, tôi áp môi vào lưng cô ấy, đồng thời ấn vào âm hộ mỏng manh vốn đã đầy bùn của cô ấy, nói nhỏ chỉ có hai người nghe được:

"Chị Thương, khả năng tập trung của chị có chút không đủ..."

"Đây mới chỉ là bắt đầu, không biết tiếp theo ngươi có thể chịu đựng được hay không..."

Đúng lúc này, trong cuộc họp, Giám đốc nhân sự Linh Vân, người mặc bộ trang phục CV lịch sự, bắt đầu phát biểu. 

Cô có một số nhiệm vụ đòi hỏi phải thảo luận trực tiếp và làm việc với Thượng Yến, giám đốc trung tâm tiếp thị. 

"Giám đốc Thương, liên quan đến lý lịch của ứng viên Chu Thanh, tôi nhận thấy rằng cô ấy đã có ba năm kinh nghiệm làm việc ở nước ngoài, điều này sẽ rất hữu ích cho tập đoàn chúng tôi mở rộng sang thị trường châu Âu. Tuy nhiên, hợp đồng trước đây của cô ấy có điều khoản thỏa thuận cạnh tranh rõ ràng. Về vấn đề này, chúng tôi cần bộ phận pháp lý can thiệp để đánh giá rủi ro."

Lúc này, hai má Thương Viêm đã đỏ bừng, toàn thân run lên bần bật với lực tác động ngày càng dữ dội bên dưới. 

Con cặc của tôi vẫn đang đâm mạnh vào bên trong cô ấy! 

Cô chỉ có thể đỏ mặt và thảo luận công việc với Linh Vân với giọng run rẩy và kìm nén. 

"À...Giám đốc Ling...việc này...vấn đề này...tôi...tôi đã...đã liên lạc với bộ phận pháp lý...chúng tôi...chúng tôi nghĩ...rủi ro...rủi ro có thể kiểm soát được...ah..."

"Có thể điều khiển được?" Linh Vân khẽ cau mày, "Nhưng đối phương là tập đoàn Hera, bên Susan luôn khó đối phó. Tôi đề nghị chúng ta tốt nhất nên xin một lá thư miễn trừ chính thức, như vậy sẽ an toàn hơn."

"Miễn...thư miễn trừ...được rồi...tôi...tôi sẽ...theo dõi...ừm..."

"Hơn nữa, yêu cầu về lương của cô ấy cao hơn 15% so với cùng cấp trong chúng tôi. Điều này có thể gây áp lực cho giám đốc Mộ Dung của Sở Tài chính..."

"Tiền lương... lương... có thể... có thể thương lượng... lại... a... a!"

Lời của Thương Viêm không thể nói hết bằng câu! 

Và ngay sau đó! 

Giọng nói quỷ dị của tôi lại vang lên bên tai cô ấy: "Chị Thương, hãy cho tôi cực khoái ngay bây giờ!"

Trong ánh mắt sợ hãi và cầu xin của Thượng Yến, tôi bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng! 

"Pah-pah-pah-pah-pah-"

Thương Viêm cắn môi mạnh đến mức suýt bật máu! 

Về phần mình, cô phải dùng chút lý do còn sót lại để trả lời câu hỏi của Lăng Vân trong video! 

Mặt khác, tôi phải chịu tác động vật lý bạo lực từ phía sau! 

Cơ thể cô ấy đã co giật và co giật không thể kiểm soát dưới chiếc bàn mà máy ảnh không thể nhìn thấy được! 

Cuối cùng! 

Vào giây phút cuối cùng! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ -!"

Với một tiếng gầm trầm của tôi, một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra khỏi cơ thể cô ấy, hướng thẳng vào sâu trong tử cung đang không ngừng co thắt và co thắt của cô ấy! 

Nhưng Thương Viêm đã không thể chịu đựng được nữa! 

Cô cảm nhận được hơi ấm quen thuộc trong âm đạo của mình, toàn thân cô đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô dùng chút sức lực cuối cùng, run rẩy đưa tay ra, cầm chuột lạnh, nhanh chóng nhấn nút micro trên giao diện hội nghị vào giây phút trước khi sắp mất kiểm soát hoàn toàn! 

"Nhấp vào——"

Lập tức, cô không thể kìm nén được nữa, cô nhảy về phía trước, vùi mặt thật sâu vào cánh tay, che miệng, đỏ mặt, trước chiếc bàn làm việc khổng lồ, trước mặt mẹ cô và một nhóm giám đốc điều hành xinh đẹp cấp cao đang tham gia hội nghị truyền hình, toàn thân cô run rẩy dữ dội, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén! 

"Ừm... ừm... ừ ừ ừ ừ..."

Cô ấy đã đạt cực khoái! 

Trong video, Mẹ, Tô Nguyên, Linh Vân, Mục Dung Á, Trần Vũ Đình...

Trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ kinh ngạc, bối rối, vẻ mặt cực kỳ phức tạp. 

Dư vị của đỉnh điểm kéo dài rất lâu. 

Hội nghị truyền hình cũng rơi vào im lặng chết chóc. 

Cuối cùng, mẹ tôi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng khó xử. 

Cô hắng giọng, lấy lại vẻ uy nghiêm của một tổng thống trên khuôn mặt và bắt đầu phát biểu kết luận. 

"Được rồi, cuộc họp hôm nay tạm thời kết thúc ở đây, cuối cùng tôi sẽ tóm tắt ba điểm."

"Đầu tiên, kế hoạch tuyển chọn 'Đại sứ hình ảnh thương hiệu' sẽ chính thức được triển khai từ hôm nay. Phòng Nhân sự và Phòng Marketing phải phối hợp quảng bá và đưa ra danh sách ứng viên đợt đầu tiên trong vòng một tuần."

"Thứ hai, liên quan đến kế hoạch quảng bá sản phẩm mới cho thị trường châu Âu, bộ phận thiết kế và bộ phận kênh phải đặt kế hoạch tích hợp cuối cùng lên bàn của tôi trước thứ Hai tuần sau."

“Thứ ba…”

Đang nói đến điểm thứ ba, đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ cô đột nhiên thay đổi! 

Cô vô thức đưa tay ra che miệng, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn và ghê tởm, như muốn nôn mửa! 

"Xin lỗi...mọi người, xin lỗi..."

Tôi thấy mẹ vội vàng nói gì đó trước camera rồi đột ngột đứng dậy khỏi ghế, nhanh chóng rời khỏi màn hình video. 

Trong ống kính chỉ còn lại một chiếc ghế trống, lưng ghế vẫn hơi rung chuyển…

Tình huống khẩn cấp của mẹ khiến cuộc họp video vốn đã tế nhị lại càng trở nên khó hiểu hơn. 

"Anh Hạ sao vậy? Gần đây cô ấy có vẻ cư xử rất kỳ lạ."

Giám đốc tài chính Mộ Dung Ya là người đầu tiên lên tiếng, phá vỡ sự im lặng. 

“Ừ,” Giám đốc điều hành Tô Viên cũng chống cằm đầy quyến rũ, nói thêm: “Sắc mặt của tôi chưa bao giờ tốt đến thế, cảm giác như chưa hề được nghỉ ngơi vậy.”

Linh Vân, giám đốc nhân sự, chuyển sự chú ý của cô sang Thượng Yến trên màn hình. 

"Giám đốc Thương, anh không sao chứ? Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Ngoài ra, tại sao micro và camera của anh lại tắt đi bật lại vào lúc khác vậy?"

Thương Viêm nhấp một ngụm nước, nhưng vẫn không thể kìm nén được cảm giác đỏ bừng trên mặt và cảm giác đọng lại trên cơ thể. 

Lúc này, con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp của cô ấy chứ không rút ra được. 

Cô chỉ có thể gượng cười, tiếp tục lảng vảng: “Không sao đâu… có lẽ… gần đây tôi không nghỉ ngơi tốt nên hơi mệt. Máy tính… máy tính cũng có chút trục trặc, có lẽ là mạng có vấn đề.”

"Thật sự?" Trong mắt Lăng Vân hiện lên một tia nghi ngờ, nhưng anh vẫn làm theo lời cô, tiếp tục diễn xuất: "Vậy tôi phải để người của bộ phận kỹ thuật nhìn rõ cô."

"Ừm...được rồi..."

Sau đó, đúng lúc một nhóm giám đốc xinh đẹp đang thảo luận về tình huống khẩn cấp của mẹ họ trong cuộc họp video. 

Thượng Yến đang ngồi trên đùi tôi đột nhiên cảm thấy âm đạo vốn đã căng đầy của mình bỗng trở nên trống rỗng! 

Ngay sau đó, toàn thân cô chìm xuống không thể kiểm soát! 

Cô bàng hoàng quay lại! 

Nhưng tôi phát hiện phía sau mình chẳng có gì cả! 

Hóa ra là tôi lợi dụng lúc cô ấy không chuẩn bị sẵn sàng, lặng lẽ thoát ra khỏi cơ thể cô ấy, lẻn ra khỏi phòng làm việc của cô ấy! 

Chỉ nghe thấy một tiếng "tách" nhẹ. Cánh cửa kính mờ nặng nề từ từ đóng lại. 

…

Tôi bước ra khỏi văn phòng với nụ cười mãn nguyện trên môi. 

Tôi thậm chí không nhìn lại Thượng Yến, vì vậy tôi huýt sáo, đút tay vào túi và vênh váo ra khỏi lãnh thổ độc quyền của Thượng Yến và đi đến khu vực văn phòng của trung tâm tiếp thị bên ngoài. 

Tôi không dừng lại mà đi thẳng đến sảnh thang máy và nhấn nút lên. 

"Đinh——"

Thang máy chạy lên một cách êm ả và nhanh chóng, chẳng mấy chốc đã đến tầng văn phòng của mẹ tôi. 

Tôi vội vàng bước ra khỏi thang máy và đẩy cửa phòng làm việc của mẹ tôi ra! 

Quả nhiên, văn phòng trống rỗng. 

Nữ hoàng mạnh mẽ Hạ Linh, người thường ngồi sau bàn làm việc và nhìn cả nhóm bằng ánh mắt lạnh lùng nhưng uy nghiêm, hiện không có ở đây. 

Chỉ có trên chiếc bàn làm việc được sắp xếp tỉ mỉ của cô, trên chiếc máy tính vẫn chưa tắt, thỉnh thoảng mới có thể nghe thấy tiếng trò chuyện rôm rả giữa Tô Nguyên, Lăng Vân và những giám đốc xinh đẹp khác. 

"Anh Hạ sao vậy? Bộ dáng vừa rồi của anh ấy không giống như anh ấy chỉ cảm thấy không khỏe."

"Ừ, ừ, tôi thấy có vẻ giống vậy. Các anh nghĩ xem, anh Hạ... cô ấy không phải có thai sao?"

"Suỵt... đừng nói nhảm! Hạ tiên sinh độc thân nhiều năm như vậy, sao có thể..."

Khi nghe những câu chuyện phiếm của phụ nữ trên loa, tôi không khỏi cảm thấy nụ cười càng tự hào hơn trên khuôn mặt. 

Tôi nhìn quanh không thấy mẹ đâu. 

Nhưng tôi không hề hoảng sợ chút nào. 

Tôi đã quen thuộc với mọi thứ ở đây, chẳng mấy chốc tôi đã đi thẳng đến bức tường của văn phòng, đưa tay ra và ấn nhẹ vào một vết sưng tấy khó thấy. 

"Nhấp vào——"

Có một âm thanh máy móc nhẹ vang lên, bức tường dày từ từ và lặng lẽ trượt ra, để lộ cánh cửa bí mật. 

Đằng sau cánh cửa bí mật là một không gian sang trọng chỉ dành riêng cho mẹ.

Lúc này, trong phòng tắm, mẹ tôi đang khom người, hai tay yếu ớt đỡ thành bồn rửa mặt lạnh lẽo và trơn nhẵn! Đầu cô vùi sâu, vài sợi tóc đen xinh đẹp tuột ra khỏi búi tóc thanh tú, buông xõa lộn xộn hai bên má. 

Cơ thể cô co giật dữ dội. 

"Ư... khụ khụ... nôn..."

Những cơn buồn nôn đau đớn và bị kìm nén tiếp tục phát ra từ sâu trong cổ họng cô! 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã không phát ra âm thanh ngay lập tức. Thay vào đó, tôi bước nhẹ nhàng và lặng lẽ, từng bước một, từ từ tiếp cận con mồi không ngờ tới đang nôn mửa đau đớn xuống vũng...

Cuối cùng tôi cũng đến được phía sau mẹ tôi. 

Không nói một lời, anh đưa tay ra, chậm rãi đưa lòng bàn tay vào dưới váy mẹ cô! 

Vì mẹ tôi lo lắng cúi xuống nên cặp mông xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt của mẹ càng trở nên tròn trịa và săn chắc hơn nhờ chuyển động này. Ngay khi tôi đặt lòng bàn tay lên nó, tôi lập tức cảm nhận được độ đàn hồi và cảm giác mượt mà đáng kinh ngạc! 

"Ờ...!"

Sự đụng chạm của tôi từ phía sau khiến mẹ tôi, vốn đã trong tình trạng vô cùng yếu ớt, cứng đờ như bị điện giật! 

Cô vô thức đứng thẳng dậy và hét lên! 

Tuy nhiên, giọng nói của tôi, dường như có chút lo lắng, đã thì thầm vào tai cô ấy. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Bạn có cảm thấy không khỏe?"

Mẹ từ từ ngẩng đầu lên. 

Cô nhìn khuôn mặt yếu ớt và xanh xao của mình trong gương trước mặt. 

Và đằng sau cô ấy, khuôn mặt tôi tràn ngập sự trêu chọc và kiểm soát. 

Giọng mẹ tôi khàn đi và bà nói: “…Tại sao con lại ở đây?”

"Haha, vợ tôi đang họp thì biến mất. Là chồng, tại sao tôi không nhanh chóng qua đây và bày tỏ sự quan tâm của mình nhỉ?"

Một nụ cười tự nhiên xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Và lòng bàn tay tôi đang ở dưới váy mẹ cũng bắt đầu vuốt ve, nhào nặn một cách không lương thiện. 

Suy nghĩ của mẹ thay đổi một chút. 

Cô nghĩ đến hàng loạt hành vi bất thường và kỳ lạ của Thượng Yến trong cuộc họp video vừa rồi. 

Anh cũng nghĩ đến khoảnh khắc này, khi tên nhóc đáng lẽ phải sống tốt trong văn phòng của Thương Ngôn đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. 

Cô lập tức suy ra chuyện gì đã xảy ra dưới mũi mình trong cuộc họp vừa rồi! 

"Vừa rồi cậu... cậu... cậu... đã làm gì đó với Thượng Yến trong văn phòng của cô ấy à?!"

Tôi không trả lời trực tiếp câu hỏi của cô ấy. 

Tôi chỉ biết áp cả người vào gần mẹ hơn, cảm nhận tấm lưng ngọc mềm mại của mẹ cùng lồng ngực nóng bỏng của mình. 

Tôi kề môi vào tai mẹ nói tiếp:

"Hãy để cô ấy yên bây giờ, mẹ."

"Em còn chưa trả lời anh, em đang khỏe mà sao có thể nôn ra được?"

"Anh...ăn phải thứ gì không tốt à?"

Khi tôi nói vậy, những đầu ngón tay không ngừng vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ đã đi xuống tận vùng âm đạo mỏng manh giữa mông chiếc tất của mẹ tôi! 

Qua lớp da thịt mỏng manh đó, tôi chạm vào vùng kín nhạy cảm và mỏng manh nhất của mẹ một cách nhẹ nhàng, êm ái. 

"Ừm... à..."

Mẹ hét lên khe khẽ, cơ thể mềm nhũn…

Tôi cảm nhận được cơ thể hoàn hảo trước mắt, phản ứng ngày càng ngoan ngoãn khiến tôi càng cảm thấy tự hào. 

Tôi lại kề môi vào tai mẹ, giọng yếu ớt:

"Mẹ...phản ứng của mẹ..."

"Có thể nào..."

"Bạn có thai à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179

Tôi vừa nói những lời này, cơ thể vốn đã yếu ớt vì nôn ói của mẹ tôi lại đột nhiên cứng đờ lại! 

Nụ cười trên mặt tôi càng thêm kiêu hãnh. Một tay vẫn thọc sâu vào váy mẹ, tôi dùng những đầu ngón tay vốn đã quen thuộc với từng bộ phận nhạy cảm của mẹ để nhẹ nhàng trêu chọc âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt, lầy lội và mềm mại của mẹ. Tay kia vòng ra phía trước, thô bạo nhéo chiếc cằm tròn mịn màng của mẹ, bắt mẹ ngẩng đầu nhìn vào tấm gương lớn trong phòng tắm trước mặt. 

Trong gương, một người phụ nữ quý phái, thanh nhã và xinh đẹp đang tựa vào bồn rửa với khuôn mặt tái nhợt và đôi mắt trống rỗng. Phía sau cô, một nam tử trẻ tuổi như khỉ chúa tể núi, đang tiến gần đến cô, trên mặt nở nụ cười dâm đãng và hung dữ. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy tự xem xem, mẹ có trúng thầu chỉ trong một đòn không? Con, Lâm Tiểu Vi, thật tuyệt vời! Hạt giống của con có sức sống bền bỉ! Có vẻ như tinh trùng của con, chủ nhân của mẹ, đã bén rễ và nảy mầm trên mảnh đất màu mỡ nhất của mẹ! Hehehehe..."

Mẹ tôi nhìn hình ảnh lố bịch và nhục nhã này trong gương, trong lòng suy nghĩ vô cùng phức tạp. 

Một mặt, sau khi trải qua lần xuất tinh điên cuồng trong bộ váy cưới đêm đó, cô thực sự đã chuẩn bị tâm lý cho khả năng mình có thể mang thai. Thậm chí, cô còn nói rằng, sâu trong trái tim đã bị ham muốn bóp méo hoàn toàn, có một tia mong đợi mà ngay cả bản thân cô cũng không muốn thừa nhận. 

Nhưng mặt khác, khi tất cả những điều này thực sự có thể trở thành hiện thực, sự kiêu ngạo và lòng tự trọng bẩm sinh của cô khiến cô dù có thế nào cũng không thể chấp nhận được! 

Bạn là ai? 

Là Hạ Lăng! 

Cô ấy là nữ hoàng vô song, người đã xây dựng nên đế chế kinh doanh Lingya từ đầu! 

Cô là nữ CEO tảng băng trôi, người quyết đoán và dứt khoát trong trung tâm mua sắm! 

Còn con trai ông thì sao? 

Anh ta chỉ là một con thú nhỏ độc ác không nhận ra người thân của mình mà thôi! 

Anh ta là một tên xã hội đen và một con thú đáng khinh, người đã tự đẩy mình đến mức này bằng những thủ đoạn hèn hạ và vô liêm sỉ! 

Để trong bụng mang theo hạt giống của đứa con hoang của mình? 

Điều này đối với cô còn khó chịu hơn là giết cô!

"...Không..."

Giọng mẹ khàn khàn và yếu ớt, nhưng mẹ vẫn đưa ra lời biện hộ cuối cùng: “Mẹ… con có lẽ vừa… đau bụng… bụng… khó chịu ở bụng… vào buổi trưa…”

"Thật sao?"

Tôi buông ra một nụ cười khinh bỉ không cam kết. 

Bàn tay đang gây rắc rối dưới váy của mẹ tôi từ từ rút ra, rồi tôi còn tiến xa hơn nữa và thọc nó vào từ gấu áo của mẹ! 

Bàn tay tội lỗi đó, bị ngăn cách bởi một lớp tất mỏng màu thịt, cuối cùng nhẹ nhàng che phủ phần bụng dưới phẳng lì, săn chắc, ấm áp và mềm mại của cô. 

"Tsk, tsk, tsk...cảm giác này..."

Tôi nhắm mắt lại, cảm thấy say sưa: “Tuy chưa chạm vào được nhưng tôi có thể cảm nhận được trong đó đã có xương thịt của mình rồi…”

Tôi sờ một hồi, mới mở mắt ra, không chút nghi ngờ nói: "Mẹ, mẹ đừng lừa con, cũng đừng lừa dối chính mình, phản ứng của mẹ nhất định là có thai!"

Tôi nói, vô cùng thích thú: "Ở đây có que thử thai không? Bây giờ chúng ta lấy một cái nhé?"

"...KHÔNG." Mẹ lắc đầu tuyệt vọng. 

"Không..."

Tôi sờ cằm và trợn mắt. Một ý tưởng điên rồ hình thành trong đầu tôi ngay lập tức. 

Tôi mỉm cười, dùng một lực mạnh nhấc thân hình cao lớn đầy đặn của mẹ ra khỏi gương, sau đó đặt mẹ dựa lưng vào gương, quay mặt về phía tôi, đặt nặng nề xuống chiếc bồn rửa cứng và lạnh lẽo! 

"À!"

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào và vô thức cố gắng vùng vẫy, nhưng tôi đã đứng trước mặt mẹ, giữ chặt mẹ giữa bồn rửa và cơ thể tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt đang bị đặt vào tư thế nhục nhã. Tôi nở một nụ cười rất thân mật, nhẹ nhàng nói với giọng điệu như đang bàn chuyện “chuyện gia đình”: “Mẹ ơi, vì ở đây mẹ không có que thử thai nên không sao cả. Con nghĩ kỹ rồi, con không thể thiên vị một người được phải không?”

"Hiện tại ngươi đang mang thai, Thương tỷ nhất định không thể bỏ lại phía sau! Ta cũng đã tưới nước cho nàng thân thể, ước chừng nàng gần như không thể tách rời!"

"Chà, để mừng lễ khai trương nhà họ Lâm, tôi quyết định tổ chức 'lễ xác nhận thụ thai' hoành tráng cho em vào tối nay tại biệt thự lớn của em! Thế nào?"

Khi tôi đang nói, bàn tay đó lại bắt đầu vẽ những vòng tròn một cách không trung thực trên phần gốc đùi được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt và trên vùng hình tam giác bí ẩn. 

"Lâm Hiểu Vi, ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng cơ thể mẹ lại phản ứng không thể kiểm soát trước lời trêu chọc nhẹ nhàng của tôi. 

Xấu hổ, sợ hãi và khoái cảm thể xác đã thấm vào tận xương tủy giống như ba dòng điện rối rắm, trong nháy mắt lan khắp cơ thể cô! 

"Ừm... à..."

Đôi chân thon dài đeo tất màu da của cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, bụng dưới cũng khẽ cử động. Một tiếng rên rỉ bị kìm nén không khỏi thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô.

“Hehe, đúng rồi.” 

Tôi nhìn vẻ mặt xúc động của cô ấy, hài lòng gật đầu: "Nhân tiện, buổi lễ nhất định phải có cảm giác lễ nghi. Mẹ, tối nay, mẹ sẽ mặc đôi tất đen cổ điển nhất. Đôi tất đen phù hợp nhất với khí chất cao quý của em. Chị Thương... à, chỉ cần mặc đôi tất màu xám thôi. Cô gái đó rất quyến rũ, và đôi tất màu xám trông đẹp nhất."

"Mẹ, nói cho con biết, sự sắp xếp của con có ổn không?"

Đầu ngón tay của tôi đột nhiên tăng tốc độ trêu chọc! 

"Hmm... ừm... đừng... đừng như thế này..." Giọng mẹ đã chuyển thành tiếng khóc. 

"Có chuyện gì thế? Mẹ hãy suy nghĩ kỹ trước khi trả lời con nhé."

Giọng tôi đầy ma thuật thuyết phục, "Nào, trả lời câu hỏi đầu tiên của tôi đi, bạn... thích con trai hay con gái?"

"Tôi...tôi không biết...ah..."

"Ta không biết? Điều đó không có khả năng. Thế này thì sao, ngươi và Thương tỷ mỗi người sinh ra ta một trai một gái, "Tốt" thì sao?"

"Chà...ngươi...con quái vật...ừm..."

"Thú vật? Ha ha, ta là chồng tương lai của ngươi, là cha của con ngươi."

Đầu ngón tay của tôi bắt đầu biến hóa theo nhiều hình thức khác nhau, khi thì nhẹ nhàng vặn xoắn, khi thì ấn mạnh, "Mẹ, xin hãy nói lại cho con biết, khi con chúng ta sinh ra, chúng ta nên nuôi dạy nó thật tốt từ khi còn nhỏ, phải không? Dù sao đứa trẻ trong bụng mẹ cũng chứa một nửa gen của con, Lâm Hiểu Vi, và người phụ nữ mạnh mẽ Hạ Lăng của mẹ! Con cái của người thường tuyệt đối không thể so sánh được!"

"Không... ngươi không được phép... nói lại... a... a!"

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, và những lời này dường như chạm đến chút phẩm giá cuối cùng trong thân phận kép của mẹ, vừa là một người phụ nữ vừa là một người mẹ mạnh mẽ. 

“Được rồi được rồi, đừng nói đến con của chúng ta, đừng nói về hai đứa con của chúng ta.”

Tôi cười khúc khích, "Vậy hãy nói về anh và chị Thương. Nói cho tôi biết, sau này trong hai đứa con của anh, ai sẽ có quyền lực hơn? Cô ấy kiêu ngạo và mạnh mẽ như vậy, liệu sau này cô ấy và các con tôi có ức hiếp tôi và con anh không?"

"Tôi... tôi..."

"Mẹ, con nghĩ mẹ nhất định phải mạnh mẽ hơn. Bụng mẹ còn màu mỡ hơn bụng mẹ."

Đầu ngón tay tôi lại dùng sức ấn xuống: "Nhìn xem, nhiều nước như vậy, sau này nhất định sẽ có đủ sữa. Đến lúc đó, nếu con của chị Thương không có sữa, để chị ấy bế qua cho chị cũng cho ăn nhé?"

"A... Tiểu Vi, đừng... ngươi thật không biết xấu hổ... ừm... ừ ừ..."

Câu trả lời của mẹ hoàn toàn bị át đi bởi những tiếng rên rỉ ngày càng dồn dập. 

Lý trí của cô ấy đang bị phá hủy hoàn toàn từng chút một bởi lời nói và hành động của tôi! 

“Câu hỏi cuối cùng, thưa mẹ.”

Tôi nhìn mẹ sắp gục xuống, nụ cười trên mặt càng tươi hơn. "Anh nói, khi con chúng ta sinh ra, chúng ta nên học cách gọi mẹ là 'mẹ' trước, hay trước tiên nên học... gọi tôi là 'bố'?"

Chuyển động của tay tôi không dừng lại cho đến thời điểm này. Lúc này, mẹ tôi thậm chí không thể nói được một câu trọn vẹn. Cô ấy chỉ có thể phát ra từng đợt rên rỉ tuyệt vọng và dâm đãng dưới sự trêu chọc của những đầu ngón tay ngày càng điên cuồng của tôi! 

"À... ừm... ừm..."

"Được rồi! Có vẻ như mẹ đã ưng thuận rồi mẹ ạ!"

Thấy vậy, tôi hài lòng tuyên bố: "Giải quyết xong rồi! Tối nay chúng ta ở nhà mình! Tôi muốn xem ai có bụng tốt hơn, anh hay Thượng Yến!"

Vừa dứt lời, đầu ngón tay đang trêu chọc âm đạo của mẹ đột nhiên ấn xuống, ấn mạnh vào âm vật vốn đã sưng tấy! 

"A——!"

Mẹ phát ra một tiếng hét bị kìm nén! 

Cơ thể cô đột nhiên ngửa ra sau, đôi chân thon dài bắt đầu co giật dữ dội! 

"Phù, phù, phù..."

Một dòng nhiệt nóng hổi và nhớp nháp lập tức phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, khiến đôi tất chân vốn đã ẩm ướt giữa hai chân cô trở thành biển dục vọng! 

Dư âm của cơn cực khoái đã lâu không tiêu tan, mẹ tôi mới nằm gục xuống bồn nước lạnh, nặng nề thở hổn hển, đôi mắt không tập trung, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như cá mắc cạn. 

Lúc đó tôi mới hài lòng, rút ​​đầu ngón tay đã thấm đẫm nước yêu của mẹ ra. 

Tôi đưa tay tới vòi, từ từ rửa sạch chất lỏng dính trên đầu ngón tay, rồi nói với mẹ tôi vẫn đang ngồi gục trên bồn rửa:

"Mẹ, mọi chuyện đã ổn định. Tối nay, ở nhà chúng ta, con sẽ thử thai."

Nói xong, tôi nhìn mẹ thật sâu thêm một lần nữa, rồi huýt sáo, quay người rời khỏi phòng tắm, hài lòng bước ra khỏi cánh cửa bí mật. 

Tôi đi thang máy xuống và nhanh chóng quay lại tầng tám, văn phòng trợ lý của tôi. 

Tuy nhiên, khi đẩy cửa văn phòng ra, tôi hơi choáng váng. 

Văn phòng trống rỗng. 

Thượng Yến, người vừa mới tham gia cuộc họp video, đã bị chính mình chơi đùa và gần như đạt cực khoái ở nơi công cộng. Vào lúc này, anh ta đã không được tìm thấy ở đâu cả.

"Chạy khá nhanh."

Tôi lẩm bẩm và không thèm quan tâm. Tôi ngồi lại bàn làm việc, đang định lấy điện thoại di động ra gọi cho Thương Ngôn hỏi xem cô ấy đã đi đâu. 

Tuy nhiên, tại thời điểm này. 

Bên ngoài văn phòng, tiếng bước chân giày cao gót vang lên rõ ràng và du dương từ xa đến gần. 

"Đa, đa, đa..."

Cánh cửa văn phòng được một bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng đẩy ra. 

Một bóng người rụt rè bước vào từ cửa. 

Đó là An Nhu! 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy trắng nhạt vô cùng dịu dàng. Chiều dài của chiếc váy chỉ cách đầu gối vài centimet, khiến cô trông vừa trang nghiêm vừa gợi cảm. 

Dưới gấu váy, hai chân thon dài cân đối được quấn chặt bởi một lớp quần tất mỏng màu da thịt, dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu da cao khoảng 7cm. 

Cô ấy dường như đang nắm chặt thứ gì đó trong tay, khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ rất ngây thơ và đáng yêu của cô ấy lúc này lại tràn ngập lo lắng và bối rối. 

An Nhu, với tư cách là lãnh đạo của tôi khi mới vào công ty, cũng là người quản lý dòng sản phẩm tất chân ở trung tâm tiếp thị. Năm nay cô hai mươi tám tuổi. Tuy nhiên, cô gái này, người độc lập trong công việc, hiền lành và tốt bụng trong cách cư xử với người khác, vẫn còn là một trinh nữ. 

Cho đến đêm đó...

Trong lần mất điện đột ngột đó, cô ấy đã bị tôi nhầm là Thượng Yến. Trên chiếc bàn lạnh lẽo đó, tôi không những lấy đi lần đầu tiên quý giá của cô ấy mà còn xuất tinh mà không hề dè dặt…

Kể từ ngày đó, An Nhu luôn sống trong tâm trạng vô cùng sợ hãi và bất an, ngày nào cũng sống trong lo lắng. 

Tôi nhìn bóng dáng đáng thương ở cửa, trên mặt nở nụ cười ấm áp, chủ động chào hỏi: "Chị An Nhu, có chuyện gì vậy? Sao chị lại đứng ở cửa? Mau vào đi."

Nghe được giọng nói của tôi, thân thể mảnh dẻ của An Nhu khẽ run lên, như đã hạ quyết tâm, cô giẫm giày cao gót, bước từng bước nhỏ chậm rãi từ cửa đi vào. 

Tôi chỉ bất cẩn dựa vào ghế văn phòng, ngẩng đầu lên và vô cùng thích thú nhìn người đẹp xinh đẹp trước mặt. 

"Sao cậu không nói gì? Cậu có vấn đề gì với tôi à?"

An Nhu không trả lời, chỉ cắn môi dưới, từng bước một đi vòng qua chiếc bàn nhỏ đến chỗ tôi. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô vốn đã đầy sương mù, đôi mắt đỏ hoe, như thể sắp khóc bất cứ lúc nào. 

Ngay lập tức, An Nhu chậm rãi duỗi bàn tay nhỏ bé mà cô ấy đang nắm chặt ra, từng chút một dang ra trước mặt tôi. 

Có một dải trắng dài nằm trong lòng bàn tay cô! 

Thử thai! 

Mắt tôi rơi vào cửa sổ trưng bày nhỏ của que thử thai. 

Có hai dòng màu đỏ gây sốc hiển thị rõ ràng ở đó! 

Tôi giả vờ ngạc nhiên cầm que thử thai từ tay An Nhu, đưa trước mắt nhìn kỹ. 

"Đây...đây là...Chị Anrou..."

Tôi chưa kịp nói xong, hai dòng nước mắt trong suốt lăn xuống từ đôi mắt đẹp của An Nhu, không kìm được. 

Giọng cô nức nở, đầy bất lực và bối rối. 

"Tôi...tôi...tôi hình như...có thai..."

Đầu tiên tôi cúi đầu nhìn hai thanh màu đỏ trong tay, sau đó lại ngẩng đầu nhìn người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp trước mặt đang khóc rất nhiều. 

Một tia kinh ngạc đầu tiên hiện lên trên mặt tôi, sau đó vẻ mặt kinh ngạc hoàn toàn được thay thế bằng một cảm giác ngây ngất không thể kiểm soát! 

"Ha ha ha! Hôm nay sao lại có những thứ tốt như vậy!"

Tôi đột nhiên nghiêng người về phía trước và ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của Anrou! 

An Nhu kêu lên "A", đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót cao 7cm loạng choạng trên sàn nhà nhẵn thín, cả cơ thể không tự chủ mà ngã vào vòng tay tuy không rộng nhưng khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái.

Khác với những phương pháp bạo lực chinh phục và làm nhục mẹ tôi là Hạ Linh và Thượng Yến, ngay từ đầu tôi đã áp dụng một cách “tấn công nhẹ nhàng” hoàn toàn khác đối với An Nhu, một cô gái giản dị và tốt bụng. 

Kể từ những ngày này, tôi ngày nào cũng nói những lời chào buổi sáng và chúc ngủ ngon, nói những lời ngọt ngào và quan tâm sâu sắc, giả vờ là một người tình hoàn hảo và tình cảm. 

Đồng thời, tôi cũng đã hình dung rõ ràng hoàn cảnh gia đình An Nhu. 

Gia đình Anrou không giàu có và cô có một người em trai rất được yêu quý. 

Cha mẹ cô đã đổ gần như tất cả nguồn lực và hy vọng vào cậu con trai đó.

Bây giờ An Nhu đã hai mươi tám tuổi. Mặc dù cô đã tốt nghiệp một trường đại học tốt nhờ nỗ lực của chính mình và gia nhập thành công vào một công ty lớn như Tập đoàn Lingya, nhưng trong mắt bố mẹ cô, giá trị lớn nhất của cô vẫn là nhanh chóng tìm được một người đàn ông giàu có để kết hôn để có thể có được một món quà lớn và hào phóng cho gia đình, có thể dùng để mua nhà, cưới vợ và sinh con cho người anh trai kém may mắn của mình. 

Vì vậy, dưới áp lực từ những lời hứa tài chính và sự dịu dàng của tôi trong giai đoạn này, trái tim Anrou, vốn vốn đầy bối rối và bất an về tương lai, tất nhiên đã bị phá hủy hoàn toàn. 

Lúc này An Nhu đang tựa vào trong tay tôi. Người phụ nữ trưởng thành đã hai mươi tám tuổi này, trong vòng tay của một thiếu niên, giống như một cô bé mới bắt đầu ngoại tình, sắc mặt đỏ bừng, ngơ ngác. 

"Xiaowei, tôi...tôi...tôi đang mang thai...tôi...tôi nên làm gì đây..."

Khi tôi nghe điều này, một nụ cười cực kỳ dịu dàng xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má An Nhu, rồi đặt một nụ hôn vô cùng quý giá lên trán cô ấy. 

"Đồ ngốc, sao ngươi lại khóc? Ngươi là đại anh hùng của nhà họ Lâm chúng ta!"

Vừa nói, bàn tay đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ từ di chuyển xuống, xuyên qua bộ váy dịu dàng và lớp tất mỏng màu da thịt, nhẹ nhàng chạm vào cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô. 

Vuốt ve xong, tôi cảm thấy chưa đủ nên đầu ngón tay theo viền váy xuyên vào trong váy. Lòng bàn tay tôi áp vào cặp mông tất mịn màng. Đầu ngón tay tôi thọc vào đường may ở háng và tiếp tục vuốt ve. 

"Đừng lo lắng, có anh ở đây, anh sẽ chịu trách nhiệm với em và con chúng ta. Anh sẽ cho em và con chúng ta một tương lai tốt đẹp hơn mà không ai có thể tưởng tượng được."

Tôi trìu mến hứa hẹn khiến bất cứ cô gái nào thiếu tình yêu cũng phải chìm đắm. 

"Từ giờ trở đi, ngươi không cần nhìn mặt ai nữa, cũng không cần lo lắng chuyện gia đình nữa. Anrou ngươi là người phụ nữ của Lâm Hiểu Vi của ta, là một trong những tình nhân tương lai của nhà họ Lâm của ta!"

“Tôi sẽ thưởng cho chị thật tốt, chị An Nhu…”

Lời nói của tôi như dòng suối ấm lập tức chảy qua cơ thể Anrou, xoa dịu mọi sợ hãi, bất an trong lòng cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ngày càng nóng bỏng. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi trước mặt bằng đôi mắt to ngấn nước. 

Ngay lập tức, môi tôi từ từ mím lên lần nữa. 

"Ờ..."

Thân thể mảnh khảnh của An Nhu khẽ run lên, cô vô thức nhắm mắt lại. Đôi môi mềm mại đó cũng chủ động hé mở đón chào sự xâm nhập của tôi. 

Đầu lưỡi của tôi tiến thẳng vào, dễ dàng cạy răng nàng ra, tùy ý chinh phục thành phố trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của nàng. 

"Ờ... sizz... sizz..."

Cơ thể Anrou hoàn toàn mềm nhũn, cô ấy chỉ có thể bám vào tôi một cách yếu ớt như một cây nho không xương. 

Đầu lưỡi của em dần trở nên thành thạo hơn do lúc đầu còn thô và thụ động, bắt đầu đáp lại một cách vụng về trước sự trêu chọc và mút của tôi. 

Lưỡi của hai người đan vào nhau thật chặt, trao đổi chất dịch cho nhau, phát ra những âm thanh nhuốm nước khiến người ta đỏ mặt. 

Lúc này, An Nhu cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, cả thế giới dường như chỉ tràn ngập khoái cảm ngột ngạt giữa môi và răng. 

Đôi chân thon thả của cô, mang đôi tất màu da và đôi giày cao gót cao 7cm, đung đưa không kiểm soát trong không trung. Những ngón chân của cô lúc thì siết chặt, lúc lại thả lỏng, lộ ra dục vọng tràn ngập trong lòng. 

Hai người hôn nhau như vậy rất lâu, cho đến khi trời tối, đất tối. 

Mãi đến khi khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của An Nhu đỏ bừng vì ngạt thở, cô gần như không thở được, tôi mới từ từ buông môi cô ra, vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn. 

Một sợi chỉ bạc lấp lánh được căng ra giữa đôi môi tách rời của họ. 

Tôi nhìn vẻ đẹp thanh tú, mềm mại và ngây thơ này trong vòng tay mình, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

“Chị An Nhu, chị cũng đang mang thai nên hai người nên thành thật với nhau đi.”

"...Hả? Nói thật nhé?" Trong mắt An Nhu tràn đầy nghi hoặc. 

"Vâng."

Giọng điệu của tôi trở nên có ý nghĩa: “Anh Hạ, giám đốc Thương… họ đều là phụ nữ của tôi.”

"A——?!"

Đôi mắt của An Nhu lập tức mở to, vô thức đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra che miệng! 

Mặc dù vậy, cô ấy đã mơ hồ biết được từ những lời khoe khoang và bóng gió trước đây của tôi về mối quan hệ đặc biệt giữa mẹ tôi và Thượng Yến. 

Nhưng cho đến hôm nay, khi câu nói này được nói ra từ miệng tôi một cách thẳng thắn như vậy, cô vẫn cảm thấy một tác động to lớn không thể diễn tả được! 

Hóa ra...

Hóa ra tôi không phải là trường hợp đặc biệt...

Hóa ra hai người phụ nữ thường xa cách và tồn tại như những nữ hoàng lại... giống như chính cô ấy...

Tôi nhìn vẻ mặt dễ thương và sửng sốt của cô ấy, nụ cười trên mặt tôi càng đậm hơn. 

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của An Nhu, nói với giọng không nghi ngờ gì: "Chị An Nhu, xin chị đừng rời đi."

“Tối nay hãy cùng tôi đến nhà anh Hạ, cũng là nhà của tôi.”

"Giám đốc Thương cũng sẽ tới."

“Tối nay chúng ta hãy tổ chức một bữa tiệc mừng nhé!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180

Đầu óc An Nhu choáng váng, lập tức trống rỗng. 

Có phải cô ấy đang đến ngôi nhà của ông Xia huyền thoại nằm trong khu biệt thự Champs Elysees và tồn tại như một cung điện? 

Cô còn phải mở tiệc mừng với Giám đốc Thương, người thường có khí chất nồng nặc đến mức không dám nhìn thẳng vào cô? 

Đây… tất cả những điều này giống như một giấc mơ kỳ quái, khiến cô cảm thấy thật không chân thực. 

Tuy nhiên, cái ôm không thể cưỡng lại của tôi và luồng hormone tuổi teen hung hãn trong cơ thể tôi luôn nhắc nhở cô ấy rằng tất cả những điều này là sự thật. 

Tôi nhìn An Nhu đã mất hồn từ lâu trong vòng tay tôi và mỉm cười hài lòng. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, khéo léo mở nhóm WeChat gồm ba người tên là "Nghiên cứu chiến lược cốt lõi của nhóm Lingya (Chỉ Bitch)", và nhanh chóng gõ một dòng văn bản. 

“Vào lúc 7h30 tối nay, 'lễ xác nhận việc thụ thai' sẽ được tổ chức tại nhà Mr.

Sau khi tin nhắn được gửi đi, tôi cất điện thoại đi và không còn quan tâm xem hai người phụ nữ sẽ phản ứng thế nào nữa.

Tôi biết họ không dám trái lệnh.

…

Đầu đêm, chiếc Porsche cayenne màu đỏ lặng lẽ lao vào con đường rợp bóng cây của khu biệt thự Champs Elysees. Cuối cùng, nó dừng lại đều đặn trước cửa biệt thự dành cho một gia đình của tôi.

Cửa xe từ từ mở ra.

Một giây tiếp theo, một bàn chân ngọc hoàn mỹ được bọc trong chiếc tất màu xám với ánh bạc tinh xảo duyên dáng thò ra từ trong xe.

Đó là một bàn chân có thể khiến bất kỳ người đam mê điều khiển bằng chân nào phát điên. Bàn chân thon dài, mắt cá chân thanh tú, những sợi tơ bạc dưới ánh sáng giống như những ngôi sao, lấp lánh đầy cám dỗ chết người.

Ngay sau đó, một đôi chân xinh đẹp tuyệt mỹ được bọc trong lụa màu xám bước ra.

Thương Viêm, xuống xe đi.

Rõ ràng tối nay cô ấy đã ăn mặc chỉnh tề.

Mặc chiếc váy dạ hội cổ yếm màu xám khói ánh kim loại mạnh mẽ, cô phác họa một cách sinh động những đường cong hoàn hảo lồi lõm, trưởng thành và nóng bỏng của mình. Thiết kế cổ yếm khiến đôi vai tròn trịa, mịn màng và xương quai xanh gợi cảm của cô lộ ra không khí một cách không chút dè dặt. 

Dưới gấu váy, đôi chân thon dài được bọc trong lớp lụa xám lấp lánh toát lên vẻ gợi cảm mạnh mẽ khi bước đi. 

Đôi giày cao gót kiểu bọc bạc được thiết kế cao cấp ở chân cô giống như dây leo, khiến mu bàn chân và mắt cá chân của cô trở nên thanh tú và quyến rũ hơn. 

Cách cô ăn mặc, từ đầu đến chân đều toát lên một tham vọng mạnh mẽ không hề nao núng. 

Gót giày cao gót tạo nên âm thanh “ta-ta-da” giòn tan và ngọt ngào trên con đường đá cứng. Thượng Yến bước những bước mèo tao nhã xuyên qua khu vườn được cắt tỉa cẩn thận và đi đến cánh cửa dày được chạm khắc. Anh duỗi những ngón tay ngọc thon dài được sơn móng tay màu đỏ tươi và nhẹ nhàng ấn chuông cửa. 

“Đinh đông——”

Tiếng chuông cửa giòn vang vang lên, vài giây sau, cánh cửa từ bên trong chậm rãi mở ra. 

Hiện ra từ sau cánh cửa là khuôn mặt lạnh lùng, quý phái và xinh đẹp của mẹ tôi. 

"Chào chị Linh, chào buổi tối."

Thương Viêm là người lên tiếng trước, giọng nói lười biếng đầy mê hoặc, ánh mắt không hề né tránh nhìn mẹ từ trên xuống dưới. 

"Trông em tối nay thực sự... đầy khí chất."

Lời nói của cô ấy giống như lời nói. 

Và tối nay mẹ tôi cũng trang điểm. 

Cô mặc một chiếc váy dạ hội dài màu đen bó sát. Thiết kế cổ chữ V cổ điển để lộ xương quai xanh thanh tú và một mảng da nhỏ trắng như tuyết của cô. Phía sau váy có thiết kế khoét rỗng nhỏ, càng làm cho tấm lưng ngọc mịn màng của cô càng lộ rõ hơn. 

Thiết kế tinh tế nhất của chiếc váy này là đường xẻ cao đến tận đùi. 

Với mỗi chuyển động tinh tế của cô, đôi chân thon trong chiếc quần tất siêu mỏng màu đen tuyền sẽ lộ ra trọn vẹn từ khe váy, mang lại hiệu ứng thị giác cực đỉnh về sự kiêng khem và cám dỗ. 

Chân cô mang một đôi giày cao gót màu đen bóng cao 10 cm. Thiết kế tuy đơn giản nhưng không hề đơn giản, khiến toàn bộ khí chất của cô nàng được phát huy đến đỉnh điểm. 

Trên mặt mẹ tôi nở một nụ cười công thức, bà lạnh lùng đáp lại: "Đối với nhau, Thượng Ngôn, bộ đồng phục này của các con chẳng phải cũng... đã được chuẩn bị kỹ lưỡng sao?"

Cả hai người đều biết rằng đêm nay đã định sẽ là một bữa tiệc Hồng Môn đầy nhục nhã và vô danh. 

Mỗi lần nhìn nhau, mỗi lần trò chuyện đều đầy cám dỗ, tranh giành mà không có khói thuốc súng. 

"Mời vào."

Mẹ quay người dẫn Thương Ngôn vào phòng khách. 

“Anh có muốn uống chút rượu không?”

"Được."

Hai người ngồi xuống chiếc ghế sofa da khổng lồ trong phòng khách và mỗi người rót một ly rượu vang đỏ. 

So với lần trước, Thương Viêm ngồi ở chỗ này, vẫn đến thăm với tư cách thuộc hạ và em gái. 

Nhưng lần này, bầu không khí giữa hai người đã trở nên hoàn toàn khác. 

Một loại trầm cảm và bối rối thầm lặng lặng lẽ tràn ngập không khí. 

Thương Viêm tao nhã giơ lên một đôi chân thon dài được bọc trong tấm lụa xám lấp lánh, nhìn qua nhìn lại đôi chân lụa đen cũng không kém phần hấp dẫn của mẹ mình. 

"Chị Ling, chị thật sự rất chăm chỉ trong việc mặc trang phục tối nay."

Cô lắc ly rượu vang đỏ trong tay, chất lỏng màu đỏ tươi để lại những dấu vết mơ hồ trên thành ly. "Xem ra tối nay con thú nhỏ đó nghĩ ra mấy chiêu mới để tra tấn người ta phải không?"

Mẹ cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Giọng cô vẫn lạnh lùng: “Không phải Giám đốc Thương cũng như vậy sao? Tôi e rằng... áo sơ mi của bạn đã được chuẩn bị đặc biệt cho tối nay phải không?"

Trong thời gian dài chờ đợi trước khi tôi đến, một sự cộng hưởng tinh tế đã lặng lẽ xuất hiện giữa hai người phụ nữ vốn thường mâu thuẫn với nhau này. 

Cuối cùng, Thương Viêm là người đầu tiên cởi bỏ mọi đồ cải trang. 

Cô thở dài một hơi, trong đôi mắt quyến rũ của cô hiện lên một tia bối rối và tổn thương hiếm thấy. 

"Chị Ling, chúng ta... thực sự muốn tiếp tục chiến đấu như thế này à?"

"Cuối cùng, chúng ta không giống nhau. Chúng ta chỉ là con cá trên thớt của con thú nhỏ đó, để hắn làm thịt nó mà thôi…”

Mẹ tôi nghe vậy, cầm ly rượu hơi khựng lại. 

Cô cũng im lặng. 

Vâng, đấu tranh qua lại có ý nghĩa gì? 

Người chiến thắng nhận được gì? Đó chỉ là một chút "ân huệ" biến thái từ con trai ông ta Lâm Tiểu Vi, con thú nhỏ đó. 

Và đối với những người thua cuộc, số phận của họ sẽ khốn khổ đến mức nào? 

Một cảm giác kiệt sức sâu sắc như thủy triều lập tức nhấn chìm toàn bộ cơ thể cô. 

"Uống đi."

Cô nâng ly rượu lên, chạm nhẹ vào ly của Thương Ngôn. 

"Đinh——"

Một âm thanh sắc nét dường như là một thỏa thuận bằng lời nói ngắn gọn và mong manh giữa hai người. 

Cho dù đêm nay có chuyện gì xảy ra, hãy cố gắng... giữ gìn phẩm giá cuối cùng của nhau. 

Tuy nhiên, sự ấm áp khó có được này chỉ kéo dài trong vài phút. 

Thương Viêm vung ly rượu, tựa như vô tình lại nói: "Nói đến, ta vừa mới nói trong nhóm, đêm nay ta sẽ mang một người mới tới..."

“Tôi đoán… chắc là cô gái An Nhu đó phải không?”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, đồng tử của bà đột nhiên co rút lại! 

Anrou? 

Làm sao cô ấy có thể...

"Anh... sao anh biết?"

"Tôi đoán vậy."

Khóe miệng Thương Ngôn hiện lên một nụ cười tự giễu: “Trước đây khi còn ở công ty, tôi cảm thấy cô gái đó nhìn tôi bằng ánh mắt không đúng. Không ngờ...cô ấy quả thực có bản lĩnh, còn có thể trèo lên giường của tôi."

Sắc mặt mẹ tôi lập tức tái nhợt! 

Cô không ngờ rằng con trai mình, Lâm Tiểu Vi, một con thú nhỏ, ngoài hai người họ, còn lôi kéo cô gái ngây thơ và tốt bụng An Nhu đó! 

Và khi họ nghĩ đến đêm nay, một cô gái trẻ hơn họ, ngây thơ hơn họ sẽ tham gia vào trò chơi bẩn thỉu này để chia sẻ “ân huệ” đáng thương. 

Cảm giác khủng hoảng và ghen tị mạnh mẽ hơn đã cuốn trôi niềm tin mong manh vừa rồi trong tích tắc! 

Hai người lại một lần nữa rơi vào sự im lặng chết chóc đầy nghi ngờ và thù địch. 

Ngay sau đó. 

"Nhấp vào——"

Trước cổng biệt thự vang lên tiếng mở khóa bằng vân tay. 

Đúng tám giờ, nam diễn viên chính hôm nay và cũng là người dẫn chương trình nam duy nhất, tôi Lâm Hiểu Vi đã về đến nhà. 

Tôi vẫn tỏ ra vô tư, từ cửa bước vào với làn gió xuân phả vào mặt. 

Và cánh tay tôi đang ôm một cô gái trẻ cao ráo, nhút nhát rất thân mật. 

Đó là An Nhu! 

An Nhu vẫn ăn mặc như buổi chiều ở văn phòng, váy trắng nhạt, tất màu da thịt và giày cao gót màu da 7cm. 

Bộ váy dịu dàng của cô ấy dường như quá lạc lõng so với hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trong phòng khách đang mặc những bộ váy dạ hội lộng lẫy và tràn đầy khí chất. 

Tuy nhiên, chính vẻ ngoài ngây thơ của cô ấy và cử chỉ thân mật giữa cô ấy và tôi đã gây ra tác động rất lớn về mặt thị giác và tâm lý đối với mẹ tôi và Thượng Yến trên ghế sofa! 

An Nhu vừa bước vào căn phòng khách tráng lệ này, nhìn thấy hai người đàn ông mặc váy dạ hội lộng lẫy đang nhìn cấp trên trực tiếp của mình bằng ánh mắt cực kỳ lạnh lùng và phức tạp, cô lập tức sợ hãi đến mức hai chân nhũn ra! 

Theo bản năng, cô ấy muốn thoát khỏi vòng tay tôi, cúi đầu xuống và nói xin chào với giọng run run như tiếng muỗi. 

"Hạ...Anh. Hạ...Thương...Giám đốc Thương..."

Đây là một phản ứng bản năng đã ăn sâu vào xương tủy của cô ấy ở cấp độ nơi làm việc. 

Tuy nhiên, trước khi cô ấy kịp nói hết lời, tôi đã bị ngắt lời một cách thô lỗ! 

"Sai!"

Bàn tay tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ đột nhiên siết chặt, dùng giọng điệu cực kỳ khoa trương, tôi lớn tiếng thông báo với mẹ tôi và Thượng Yến trên ghế sofa:

"Nơi này không có Hạ tiên sinh, cũng không có Thương giám đốc!"

"Người phụ nữ duy nhất là tôi, Lâm Tiểu Vi!"

Vừa nói, tôi vừa giơ bàn tay nhỏ bé mà cô ấy đang nắm chặt của An Nhu lên, giơ que thử thai có hai vạch đỏ trước mặt hai người phụ nữ như thể đó là một chiếc cúp vàng sáng ngời! 

"Chị Hạ! Chị Thương! Để tôi giới thiệu với bạn nhé!” (Như đã nói ở trên, khi chỉ có tôi và mẹ tôi có mặt thì tôi sẽ gọi là mẹ cô ấy; ngược lại khi có người thứ ba có mặt thì tôi sẽ gọi mẹ tôi là anh Hạ hoặc chị Hạ)

"Người đóng góp chính cho 'Kế hoạch thụ thai' của chúng tôi và ... đứa con đầu lòng của Lâm Tiểu Vi!"

"Tối nay không chỉ là lễ thử thai của cô mà còn là... tiệc mừng của An Nhu!"

Lời nói của tôi giống như một quả bom, ngay lập tức gây ra làn sóng lớn trong lòng mẹ và Thương Viêm! 

Trong lòng bọn họ, hợp âm bản năng mang tên “nạn tranh (sự cạnh tranh giữa những người phụ nữ)” đã hoàn toàn bị khuấy động! 

Khuôn mặt vốn xinh đẹp lạnh lùng của Thương Viêm đột nhiên trở nên tái nhợt! 

Cô đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa, giẫm lên đôi giày cao gót bọc bạc rồi đi từng bước một đến trước mặt An Nhu. 

Khí tức Nữ hoàng mạnh mẽ của cô trong nháy mắt đã áp chế An Nhu vốn đã rụt rè và rụt rè đến mức gần như nghẹt thở! 

Cô chăm chú nhìn khuôn mặt ngây thơ sợ hãi và bất lực của An Nhu, rồi gằn từng chữ một. 

"Ngươi... con khốn này, ngươi di chuyển... nhanh quá!"

Mặt khác, mẹ tôi chỉ tay vào tôi. 

"Xiaowei, đây có phải là... người mới mà bạn đang nói đến không?"

“Anh thực sự đã kéo nhân viên của tôi xuống nước sao?!”

"Hahahaha!"

Tôi nghe xong liền bật cười lớn. 

Tôi buông An Nhu ra, đi đến chỗ mẹ, đưa tay ra nhéo nhẹ chiếc cằm thanh tú của bà. 

"Chị Hạ, chú ý lời nói của chị."

“An Nhu không còn là nhân viên của anh nữa. Cô ấy là người phụ nữ của tôi và là anh hùng của nhà họ Lâm chúng tôi!”

"Địa vị của cô ấy cao hơn rất nhiều so với những thí sinh 'đi xét nghiệm' không biết có thai hay không như các bạn!"

Để được kiểm tra...thí sinh? 

Hai chữ này khiến trái tim của mẫu thân và Thương Ngôn cùng lúc chìm xuống đáy. 

Họ, chủ tịch kiêm giám đốc cao quý nhất của tập đoàn Lingya, giờ đây trong mắt tôi chỉ là hai công cụ sinh sản đang chờ bị kiểm tra và có thể bị loại bỏ bất cứ lúc nào? 

Và An Nhu, cô gái ngây thơ thậm chí không dám thở trước mặt họ, đột nhiên biến thành người được gọi là "tổng anh hùng"? 

Thật nực cười! Thật mỉa mai! 

Tôi ngưỡng mộ những biểu cảm tuyệt vời trên khuôn mặt của hai người phụ nữ, lười biếng lấy từ trong túi ra hai que thử thai chưa mở và ném chúng lên bàn cà phê. 

"Rắc."

Hai sản phẩm nhựa rẻ tiền va chạm với mặt bàn nhẵn bóng đắt tiền, phát ra âm thanh chói tai. 

"Đừng nói nhảm nữa và bắt đầu nào. Để xem hai người có may mắn mang thai con trai Lâm Hiểu Vi của tôi không!”

Lúc này, mẹ và Thương Ngôn mặc trang phục quý phái, tất tinh xảo và giày cao gót sang trọng, chỉ nhìn chằm chằm vào hai que thử thai sáng chói trên bàn cà phê. 

Đặc biệt là trước mặt An Nhu, một cấp dưới, một cấp dưới, một… “người mới”. 

Cảm giác xấu hổ tột độ khiến cơ thể họ như đông cứng tại chỗ. 

Hai người liếc nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau đều có sự tuyệt vọng và tủi nhục giống nhau. 

Không ai thực hiện bất kỳ động thái nào. 

Tôi nhìn thấy cảnh này, cau mày, không kiên nhẫn thúc giục: “Cái gì? Muốn ta tự mình làm, mở rộng chân giúp ngươi kiểm tra sao?"

Câu nói này cuối cùng đã trở thành cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

Dưới cái nhìn của tôi, mẹ và Thương Ngôn chỉ có thể chậm rãi bước về phía trước. 

Họ lần lượt bước đến bàn cà phê, cúi xuống, duỗi đôi bàn tay ngọc trắng tinh xảo, không tì vết của mình ra và nhặt chiếc que thử thai tượng trưng cho sự phán xét cuối cùng. 

Tôi gật đầu hài lòng. 

Tôi kéo An Nhu đang sợ hãi đến bên cạnh, mời cô ấy ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi. Sau đó, tôi đặt tay lên đôi vai mềm mại của An Nhu một cách rất tự nhiên, thì thầm vào tai cô ấy với giọng điệu sân khấu: “Ngồi yên nhé, tối nay hãy tận hưởng đi, hai sếp trực tiếp của em làm sao trở thành chị em được.”

Ngược lại, An Nhu luôn tỏ ra rụt rè. Cô cúi đầu, hai tay lo lắng nắm lấy góc váy. Cô không dám ngẩng đầu lên nhìn hai ông chủ lớn của công ty đang nhìn cô như nữ hoàng...

Mẹ và Thương Ngôn mỗi người cầm que thử thai vẫn đứng đó nhìn nhau. Không ai muốn trở thành người đầu tiên làm điều hèn hạ như vậy trước mặt người kia và An Nhu.

"Bạn đang chờ đợi điều gì!" Tôi lại sốt ruột thúc giục: "Chị Thương, chị đến trước!"

Thân thể mảnh dẻ của Thương Viêm run lên, cô quay người lại, giọng nói mang theo vẻ giãy dụa cuối cùng: "Tôi... tôi đi vệ sinh..."

“Anh định vào phòng tắm nào?” Tôi cười khẩy, "Chỉ cần kiểm tra ở đây!"

Vừa nói, tôi vừa đưa tay cầm ly rượu vang đỏ trên bàn mà Thương Ngôn vừa uống lên, uống hết trong một ngụm! 

Sau đó đập cái cốc rỗng xuống bàn! 

"Bùm!"

"Dùng cái này để kiểm tra!"

Đồng tử của Thương Viêm lập tức giãn ra! 

"Tè... tè vào đây à?" Thượng Yên nói với vẻ không tin. 

"Làm sao có thể đơn giản như vậy?"

“Hãy dùng chính đôi tay của bạn để tự chơi đùa cho đến khi đạt cực khoái, đồng thời phun nước tiểu vào cốc cho tôi!”

Tôi vừa dứt lời, người mẹ bên cạnh tôi, khuôn mặt xinh đẹp không hề có chút màu sắc nào đã trắng bệch như tờ giấy. 

Mà An Nhu càng cúi đầu thấp hơn, thân thể yếu ớt run rẩy trên ghế sô pha, giống như một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi. 

"Chị Thương, sự kiên nhẫn của tôi có hạn." Tôi lại thúc giục. 

Thương Viêm nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt trong suốt chậm rãi rơi xuống. 

Cô biết rằng cô không có lựa chọn nào khác. 

Bây giờ chúng ta đã bước vào trò chơi, để tránh thua quá nặng trong cuộc thi đã định sẵn không có người thắng này...

Cô chỉ có thể chấp nhận số phận của mình. 

Thượng Yên từ từ mở mắt. Đôi mắt đẹp đầy tự tin và kiêu ngạo đó giờ đây tràn ngập màu xám vô hồn. 

Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, cô từ từ khuỵu gối và quỳ xuống tấm thảm mềm bên dưới. 

Chiếc váy dạ hội màu xám khói của cô cũng trải dài trên thảm, giống như những bông hồng xám héo úa. 

Cô ấy nhớ lại tất cả những hành vi vi phạm và sỉ nhục mà tôi đã làm với cô ấy trong vài ngày qua. 

Nhớ lại cảnh tôi đè cô ấy xuống bàn trong văn phòng đó, xé toạc tất của cô ấy và đâm vào cô ấy một cách mạnh mẽ…

Nhớ lại, trong phòng tắm của bữa tiệc tối đó, tôi đã nhét cô ấy vào máy rung và chơi với cô ấy cho đến khi cô ấy ngã gục…

Nhớ lại việc cô ấy đã bị tôi làm nhục, bị hủy hoại hoàn toàn và bị suy thoái hoàn toàn ngay tại chính ngôi nhà của mình…

Ký ức về sự sỉ nhục giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, ngay lập tức khơi dậy ngọn lửa ham muốn trong cơ thể cô. 

Thượng Yến run rẩy đưa tay ra, vén váy dạ hội lộng lẫy lên và uốn cong đôi chân dài xinh đẹp được quấn chặt trong lớp lụa xám lấp lánh trong tư thế hình chữ M, không biết xấu hổ. 

Khi chiếc tất được kéo ra, âm đạo dưới váy của cô được phơi bày một cách không chút dè dặt trước chiếc đèn chùm pha lê sáng chói trong phòng khách. 

Sau đó, ngón tay của cô xuyên vào bóng tối dưới váy. 

Chẳng bao lâu, từng đợt tiếng kêu và rên rỉ bị kìm nén với sự cám dỗ vô tận từ từ tràn ra từ sâu trong cổ họng cô. 

"Ừm... hừm..."

Tôi trầm trồ trước bức tranh sống động trước mắt và thỉnh thoảng bình luận vài câu. 

"Tsk, tsk, tsk, Thương chị, chiêu này chị rất thành thạo."

Tôi quay lại liếc nhìn mẹ Hạ Lăng ở bên cạnh, "Chị Hạ, chị thấy thế nào? So với chị Thương, kỹ năng của ai tốt hơn?"

Mẹ không nói gì, nhưng sắc mặt mẹ trở nên tái nhợt. 

“Chị An Nhu, nhìn xem.” Tôi lại quay sang An Nhu và nói: “Học hành chăm chỉ nhé.”

Cơ thể An Nhu càng run rẩy dữ dội hơn. 

Trên thảm, tiếng rên rỉ của Thương Ngôn càng lúc càng lớn. 

Cơ thể cô bắt đầu co thắt không kiểm soát, đôi chân xinh đẹp bằng lụa màu xám mang đôi giày cao gót bọc bạc kéo mu bàn chân thành một vòng cung duyên dáng và gợi cảm do gắng sức. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng và xấu hổ tột độ của cô ấy, rồi gật đầu hài lòng. 

"Chà, anh ấy trông rất bảnh bao, rất nhiệt tình và có sự chuyên nghiệp như nhân viên của Tập đoàn Lingya chúng tôi!"

"Chị Thương, nhanh lên, chị sẽ đến đó sớm thôi phải không?"

“Anh thấy nước của em chảy nhiều đến nỗi tấm thảm gần như bị nhấn chìm…”

Cuối cùng, dưới sự sỉ nhục liên tục bằng lời nói của tôi, Thượng Yến sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Tôi chợt ra lệnh cho An Nhu ở bên cạnh: “Đi lấy cốc cho cô ấy hứng!”

"Hả?"

An Nhu run rẩy sợ hãi trước mệnh lệnh đột ngột này. 

"A cái gì! Đi nhanh lên!"

Lúc này An Nhu đã là một con thỏ trắng nhỏ sợ hãi, căn bản không dám trái lời. 

Cô chỉ có thể bàng hoàng cầm chiếc cốc trong suốt như pha lê trên bàn cà phê, đôi chân yếu ớt bước đến chỗ Thương Viêm. 

Cô ngồi xổm xuống và từ từ chỉ miệng cốc vào khu vườn bí ẩn của Thượng Yến đang co lại dữ dội. 

Mà Thương Viêm lúc này lại hoàn toàn mất đi vị trí của mình! 

"A...ahhhh-!"

Sau một tiếng thét chói tai, thân hình Thương Viêm đột nhiên cong lại như bị điện giật! 

"Sụp đổ, la, la, la-"

Chất lỏng tình yêu nóng bỏng và nước tiểu ấm áp đồng thời phun ra, giống như nước lũ dâng trào, âm thanh không ngừng! 

Toàn bộ đạn đều được rót vào chiếc cốc pha lê trong tay An Nhu! 

Sau khi nói xong, Thương Viêm đổ mồ hôi xuống thảm. Chỉ có bộ ngực đầy đặn của anh vẫn đang phập phồng dữ dội. 

Đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy, An Nhu cẩn thận đưa chiếc cốc chứa đầy chất lỏng nóng hổi lại trước mặt tôi. 

Tôi cầm chiếc cốc trên ghế sofa, đầu tiên nâng nó lên như một bậc thầy về rượu, nhìn qua nhìn lại chiếc đèn chùm pha lê sáng chói trên đầu hồi lâu. 

Sau đó anh từ từ nhúng que thử thai vào cốc. 

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào que thử thai nhỏ. 

Tôi nhìn thấy một thanh màu đỏ tươi từ từ xuất hiện trong khu vực hiển thị màu trắng. 

Ngay sau đó là cái thứ hai...

Hai thanh! 

Tích cực! 

Một nụ cười cực kỳ hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Tôi lấy que thử thai ra và ném nó lên bàn cà phê. Tôi quay lại nhìn Thương Ngôn vẫn đang nằm bất động trên mặt đất:

"Đúng vậy, Thương tỷ, ngươi cuối cùng cũng có chút ý chí chiến đấu!"

Nói xong, tôi chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn qua thân hình mềm nhũn của Thương Viêm. 

Nó rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp vốn đã không còn chút máu của mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181

Tôi mỉm cười và giơ ngón tay về phía mẹ. 

"Chị Hạ, đến lượt chị."

Khoảnh khắc tên cô được gọi, ánh mắt của mẹ cô vô thức liếc nhìn Thương Yến, người vẫn còn mềm nhũn và bừa bộn trên mặt đất, rồi nhìn An Nhu, người đang co ro trong góc ghế sofa, giống như một con chim cút sợ hãi. 

Ngày xửa ngày xưa, trong hai người phụ nữ này, một người là cánh tay phải đắc lực nhất của cô, người còn lại là một ngôi sao trẻ đang lên trong công ty của cô. Nhưng giờ đây, giống như anh, tất cả đều trở thành đồ chơi của đứa con hoang của anh, kẻ có thể đến và đi khi được yêu cầu. 

Mẹ hơi cúi đầu, hàng mi dày và cong của mẹ tạo nên bóng đen dưới mí mắt. 

Khí chất mạnh mẽ của nữ tổng thống tiền nhiệm đã biến mất từ ​​lâu. 

Cô bước đi một cách cam chịu, bước đi trên đôi chân dài được quấn chặt trong lớp lụa đen siêu mỏng và trên đôi giày cao gót da bóng màu đen dài 10cm dưới chân. Mỗi bước đi của cô dường như đang dẫm lên lòng tự trọng vốn đã tan vỡ của cô. 

"Da... da... da..."

Cô ấy chỉ bước đến chỗ tôi từng bước một. 

Cô ấy chưa kịp đứng yên, tôi chợt đưa tay ra ôm lấy thân hình cao lớn, bụ bẫm, mềm mại và thanh tú của cô ấy vào lòng! 

"À!"

Mẹ kêu lên, mất thăng bằng và ngã mạnh vào lòng tôi! 

Tôi chỉ ôm trọn cơ thể cô ấy trong vòng tay, tựa cằm lên bờ vai tỏa hương thơm thoang thoảng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp gần gũi trong tầm tay và đầy vẻ trưởng thành quyến rũ của cô ấy, tôi nhẹ nhàng hỏi:

"Chị Hạ, sắp đến lượt chị rồi. Chị thấy thế nào?"

Mẹ cắn môi dưới không nói gì. 

"Không nói chuyện?"

Tôi cười nhẹ, đưa mắt nhìn An Nhu ngồi ở phía bên kia ghế sô pha, "Vậy... anh nghĩ gì về chị An Nhu? Cô ấy là người có công lớn với nhà họ Lâm chúng ta. Là tiền bối và sếp, anh không được phép khen ngợi cô ấy?"

Trong lòng mẹ tràn ngập sự tủi nhục và bất đắc dĩ vô tận. 

Yêu cầu cô khen ngợi một cấp dưới đã cướp đi "ân huệ" của cô? 

Nhưng tình hình hiện tại không cho phép cô phản kháng chút nào. 

Cô chỉ có thể kìm nén mọi cảm xúc trong lòng, thốt ra vài lời khô khốc từ cổ họng. 

"...Anrou...rất tốt...trẻ...xinh đẹp..."

Mỗi khi người mẹ trong tay tôi nói một lời, cơ thể mảnh khảnh của Anrou trên ghế sofa sẽ run lên không thể kiểm soát. Cô cúi đầu, tay lo lắng nghịch nghịch gấu váy, không dám ngẩng đầu nhìn cảnh tượng lố bịch trước mặt. 

“Ha ha, chị Hạ, lời nói của chị có chút sai sự thật.”

Với nụ cười trên môi, bàn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ xuyên qua khe cao của chiếc váy dạ hội đen lộng lẫy của mẹ một cách điêu luyện! Những đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc vùng kín nhạy cảm nhất của mẹ qua lớp tất đen mỏng. 

"Ừm...ừ!"

Một niềm khoái cảm tê dại quen thuộc bỗng trào dâng từ sâu trong cơ thể mẹ tôi! 

Cơ thể cô run lên, và một tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra khỏi miệng cô không thể kiểm soát được! 

"Chị Hạ, chị thoải mái không?"

Môi tôi áp sát vào tai cô ấy, hít hơi nóng. 

"...shu...thoải mái..."

Trước sự vui mừng tột độ, câu trả lời của mẹ tôi gần như buột miệng thốt ra. 

"Chỉ cần ngươi cảm thấy thoải mái, xem ra so với khen ngợi người khác, Hạ tỷ, ngươi vẫn thích được đích thân ta 'khen' hơn!"

Khi tôi nói, đầu ngón tay của tôi di chuyển ngày càng nhanh, và tôi thô bạo kéo đôi tất đen vốn đã chật cứng ở chân mẹ cùng với chiếc quần lót ren bên trong đến tận đầu gối của mẹ! 

Và đầu ngón tay của tôi, trực tiếp như vậy, xuyên vào hang mật vốn đã đầy bùn, ấm áp và ẩm ướt trong vườn, tìm chính xác hạt đậu nhỏ sưng tấy của mẹ tôi, bắt đầu trêu chọc bà một cách điên cuồng không kiềm chế! 

"A...ah...đừng...đừng như thế này..."

Thân thể mẹ run rẩy dữ dội như sóng biển. 

Tôi nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy và kiêu hãnh khoe với An Nhu bên cạnh. 

"Chị Anrou, đừng sợ và đừng lo lắng."

"Mở mắt ra và nhìn cho rõ."

"Hãy nhìn anh Hạ thường ngày xa cách của chúng ta, anh ấy chẳng hơn gì!"

"Cô ấy chỉ là một con điếm không thể kiểm soát bản thân nếu có ai đó tùy tiện chạm vào cô ấy!"

Khi tôi nói điều đó, chuyển động của các đầu ngón tay của tôi lúc này càng trở nên khó khăn hơn! 

Ngón tay nhanh nhẹn đó đang xoa, ấn, vẽ những vòng tròn trên cuống hoa nhỏ của mẹ một cách điên cuồng! 

"Hmm...ah...ah...tôi sắp...đi..."

Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô uốn cong một cách dữ dội, đôi chân mang tất đen xinh đẹp được hạ xuống đến đầu gối, đá điên cuồng trong không trung, và cô liên tục thốt ra những lời cầu xin và rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

"A a a a... không... đừng... a..."

"Nhanh lên! Cốc!"

Tôi lập tức ra lệnh cho An Nhu.

Trên bàn cà phê lúc này có hai chiếc cốc pha lê. 

Một cái đã chứa đầy nước tiểu nóng hổi của Thượng Yến. 

Cốc còn lại là thức uống còn sót lại từ lần uống trước của mẹ tôi, trong đó vẫn còn nửa cốc chất lỏng màu đỏ tươi. 

Nghe vậy, An Nhu nhanh chóng đưa bàn tay run rẩy của mình ra cầm lấy ly rượu vang đỏ. 

Tôi cầm lấy chiếc cốc và vẫn đang điên cuồng chơi đùa với cái âm hộ đầy bùn của mẹ bằng một tay. Tay còn lại tôi cầm ly rượu ép đặt vào đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển của mẹ.

“Chị Hạ, chị mở miệng uống cái này đi.”

"Ờ... à..."

Lúc này, mẹ tôi đã bị dục vọng làm cho mù quáng, không còn chỗ để phản kháng. 

Cô ấy chỉ có thể để tôi áp mép cốc lạnh ngắt vào môi rồi đổ hết nửa cốc chất lỏng màu đỏ tươi vào miệng.

Rượu trượt xuống khóe miệng cô, để lại những vết đỏ mơ hồ trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

Ngay khi cốc đã cạn, tôi ném một que thử thai khác vào cốc.

Lập tức tôi đưa lại chiếc cốc cho An Nhu.

"Giữ nó! Nhắm nó!"

Tôi hét lớn và bất ngờ ôm mẹ vào lòng! 

Như đang đi tiểu cho một đứa trẻ không vâng lời, tôi ôm mẹ vào lòng một cách vô cùng xấu hổ, dạng chân ra, để bộ phận kín vốn đã tràn ngập dịch âm đạo và không ngừng co giật của mẹ bị chĩa thẳng vào chiếc cốc pha lê trống rỗng trong tay An Nhu! 

"Con gái ngoan..."

Tôi như lập tức hóa thân thành một người cha, với giọng nói nhẹ nhàng như đang dỗ dành chính đứa con của mình. 

"Đi tiểu và cho bố xem..."

"Hãy để bố tận tay xác nhận xem con của chúng ta... có thật sự ở đây không..."

Dưới một cảnh tượng nực cười như vậy, dưới sự kích thích của ngôn ngữ cực kỳ nhục nhã như vậy, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa và hét lên kinh hãi! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Đang đến! Tôi...Tôi đang đến... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Một tiếng kêu cao trào của sự tuyệt vọng và nhẹ nhõm! 

Giây tiếp theo! 

Một chất lỏng trộn lẫn với chất lỏng cực khoái và nước tiểu ấm áp phun ra từ âm hộ và niệu đạo của cô cùng lúc như một trận lũ lụt! 

"Sususususu——"

Tất cả đều đổ vào chiếc cốc pha lê đang không ngừng rung chuyển trong tay An Nhu! 

"Huh...huh...ha...ha...um..."

Sau khi đạt đến cao trào, mẹ tôi hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi, chỉ có cơ thể tuyệt đẹp của mẹ là vẫn co giật không thể kiểm soát. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống ghế sofa. 

Sau đó cô lấy chiếc cốc chứa đầy tinh dịch tươi từ An Nhu đang sợ hãi. 

Que thử thai trong cốc đã thấm đẫm nước tiểu của người mẹ. 

Và trong khu vực nhỏ màu trắng đó, hai thanh màu đỏ tươi đang dần hiện ra với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường...

Tích cực! 

Ngay khi có kết quả, một làn sóng ngây ngất không thể kiểm soát nổi lên trên mặt tôi! 

"Hahahaha! Được rồi! Được rồi!"

Tôi giơ hai que thử thai đều có kết quả dương tính, giống như một vị tướng chiến thắng, rồi lớn tiếng tuyên bố với ba người phụ nữ trong phòng khách đang mềm nhũn, sợ hãi hoặc tê dại:

"Ta tuyên bố! Kế hoạch thụ thai thành công tốt đẹp!"

"Ba người các ngươi đều mang thai hạt giống của ta!"

Lúc này, trong phòng khách ba người phụ nữ, ba vẻ mặt hoàn toàn khác nhau, tạo thành một bức tranh vô lý và bi thương. 

Thương Viêm tê liệt trên mặt đất chậm rãi nhắm mắt lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười khổ, không rõ là nhẹ nhõm hay là mỉa mai. 

An Nhu đang co ro trong góc ghế sô pha nhìn cảnh tượng điên cuồng trước mặt. Trong đôi mắt vốn đã đầy sợ hãi của cô lại càng thêm bối rối về tương lai. 

Người mẹ nằm trên sô pha từ từ mở đôi mắt hoa đào xinh đẹp đã nhòe đi vì nước mắt, đôi mắt trống rỗng nhìn chiếc đèn chùm trên trần nhà, như thể bà đã hoàn toàn mất hồn. 

"Hahahahahahaha!"

Tiếng cười đắc thắng và hoang dã của tôi cuối cùng đã phá vỡ sự im lặng chết chóc trong phòng khách. 

Tôi nhặt hai que thử thai đều cho kết quả dương tính và thản nhiên nghịch nghịch trên tay, trong khi mắt tôi tham lam đảo qua nhìn lại ba thân hình xinh đẹp trước mặt. 

Một người là nữ CEO cao quý, lạnh lùng và vô song của Iceberg. 

Một người là nữ hoàng nơi làm việc gợi cảm, nóng bỏng và đầy mưu mô. 

Một người là người quản lý hiền lành, trong sáng và đáng yêu, khi nhìn thấy tôi thấy thương cho anh ấy. 

Và bây giờ, không có ngoại lệ, bụng của họ đều đang mang thai hạt giống của tôi, Lâm Tiểu Vi! 

Tôi, Lâm Tiểu Vi, là chủ nhân thực sự duy nhất của gia đình này! 

Cảm giác thành tựu hoành tráng này khiến con cặc to và dài dưới háng tôi không thể kiểm soát được ngẩng đầu lên. 

Đêm nay được định sẵn là một đêm không ngủ. 

Bữa tiệc mừng thuộc về tôi vừa mới bắt đầu. 

…

Đêm đang trở nên tối hơn. 

Trong phòng ngủ chính của biệt thự có một chiếc giường sang trọng có thể chứa được nhiều người. 

Mẹ trần truồng, chỉ mặc một đôi tất đen được lựa chọn cẩn thận, quỳ trên giường như một chú mèo ngoan ngoãn. 

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô ấy hếch lên trên, phía sau tôi vào tư thế chuẩn doggy, từ từ thâm nhập sâu vào hố mật ấm áp đã bị chinh phục hoàn toàn của cô ấy. 

"Mẹ...mẹ tốt của con..."

Trong khi chậm rãi nghiền ngẫm bên trong cô ấy, tôi đặt môi mình lên đôi tai ướt đẫm mồ hôi của cô ấy và thì thầm bằng một giọng đầy lôi cuốn, "Cuối cùng thì anh cũng... để em mang thai hạt giống của anh."

"Từ giờ trở đi, em sẽ là anh hùng hợp pháp của anh, Lâm Tiểu Vi, và là mẹ của con anh."

"Ừm... à..."

Những tiếng rên nhỏ nhưng ngọt ngào phát ra từ miệng mẹ tôi. Tay cô ấy nắm chặt tấm ga trải giường mềm mại dưới người, cơ thể cô ấy cứ đung đưa qua lại theo từng cú thúc của tôi.

Cô không trả lời, không thể trả lời. 

Sự tỉnh táo của cô đã bị phá hủy hoàn toàn bởi những tác động liên tục trong đêm nay. 

Tất cả những gì còn lại là cơ thể chín muồi này, phục vụ vô điều kiện mọi món quà từ chủ nhân. 

…

Trên tấm thảm mềm mại và đắt tiền trong phòng khách, Thượng Yến đang quỳ ở đó với tư thế càng nhục nhã hơn. 

Chiếc váy dạ hội màu xám khói tuyệt đẹp mà cô mặc đã bị xé nát từ lâu, chỉ còn lại một đôi tất màu xám có đốm bạc trên đôi chân thon thả của cô. 

Hai tay cô bị trói sau lưng, bộ ngực đầy đặn bị ấn mạnh xuống thảm. Cặp vú trắng như tuyết bị bóp lại và biến thành đủ hình dáng quyến rũ. 

Tôi ngồi trên ghế sofa trước mặt cô ấy, trên tay cầm ly rượu vang đỏ, vô cùng thích thú ngắm nhìn vẻ mặt xấu hổ của cô ấy lúc này. 

"Chị Thương, chị hãy nói cho em biết, nếu chị đã biết chuyện này thì tại sao ngay từ đầu chị lại làm như vậy?" 

"Lúc cậu giẫm phải tôi bằng đôi giày cao gót ở công ty, chẳng phải... đặc biệt ấn tượng sao?"

Khi Shang Yan nghe thấy điều này, một chút xấu hổ và tức giận hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của cô ấy. 

Cô vùi đầu thật sâu vào tấm thảm, như muốn thoát khỏi sự tủi nhục vô tận bằng cách này. 

Tuy nhiên, tôi không có ý định để cô ấy đi như thế. 

Tôi đặt ly rượu xuống, đi đến phía sau Thương Viêm, ngồi xổm xuống, đưa tay ra, từ từ nhấc đôi chân xinh đẹp bằng lụa xám đang mang đôi giày cao gót kiểu bọc bạc của cô ấy lên. 

Sau đó anh cúi đầu dùng đầu lưỡi luồn vào khe hở giữa bàn chân lụa và lòng bàn chân, liếm lòng bàn chân mềm mại của cô từng chút một qua lớp tất lụa mỏng. 

"Ờ... à!"

Thân thể Thương Viêm kịch liệt run rẩy, giống như bị điện giật! 

"Chị Thương, tôi thấy đôi chân mềm mại của chị không thua kém gì chị Hạ đâu, còn nhiều chỗ để luyện tập!"

Tôi liếm liếm, giọng không rõ ràng nói: "Nào, nói to cho tôi biết, bây giờ cô là con khốn nào?"

"...Nó...của chủ nhân...ah...là...của chủ nhân tôi...con chó cái độc quyền..."

…

Trong phòng khách trên tầng hai của biệt thự, An Nhu đang ngồi bên giường với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Chiếc váy trắng nhạt dịu dàng mà cô đang mặc đã biến mất từ ​​lâu, trên người chỉ còn lại chiếc quần tất màu da thịt. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy từ phía sau. 

Không giống như mẹ tôi và Thượng Yến, tôi luôn duy trì sự dịu dàng gần như kỳ lạ đối với An Nhu. 

"Chị An Nhu, chị tốt của em..."

Tôi hôn lên chiếc cổ mịn màng của cô ấy, "Em là tuyệt vời nhất. Em là người phụ nữ đầu tiên mang thai đứa con của anh. Em sẽ luôn... là người duy nhất của anh."

Những lời ngọt ngào đã được nói ra vô số lần, đến giờ phút này, vẫn khiến An Nhu cảm thấy ngọt ngào và thoải mái. 

Cô ấy quay lại và ấn đôi môi đỏ mọng của mình vào miệng tôi. 

"Anh...anh...anh yêu em..."

"Anh cũng yêu em, em yêu."

Tôi đáp lại nụ hôn của cô ấy, nhưng tay tôi đã luồn vào dưới lớp da thịt bao bọc của cô ấy, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng trong âm hộ xanh non và mềm mại còn chưa phát triển của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng đặt An Nhu xuống giường. 

“Chị An Nhu, vì con cái của chúng ta, tối nay chúng ta hãy quay lại… để củng cố…”

"Ờ..."

…

Vào lúc nửa đêm, trong phòng ngủ chính. 

Tôi nằm giữa giường, chân tay duỗi thẳng thành hình “to lớn”. 

Bên trái tôi là mẹ tôi với đôi chân được quấn trong đôi tất đen. 

Bên phải tôi là Thương Viêm, chân được quấn trong tấm lụa màu xám.

An Nhu mặc đôi tất lụa dày dặn, cẩn thận ngồi ở mép giường, buộc phải nhìn cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm trước mặt. 

"Nào, chị Hạ và chị Thương, tiếp tục."

"So sánh xem, ai trong số các bạn giỏi phục vụ người khác hơn?"

Đêm đó, mẹ và Thương Ngôn đã ghen tị rồi. 

Một trong số họ dùng cặp mông đen đầy đặn của mình chà xát điên cuồng giữa hai chân tôi. 

Một trong số họ dùng đôi chân thon dài bằng lụa màu xám quấn quanh eo tôi như một con bạch tuộc. 

Thậm chí, cả hai thỉnh thoảng còn nhìn nhau bằng ánh mắt thù địch và khiêu khích. 

Làn khói thuốc súng im lặng tràn ngập căn phòng chứa đầy hormone đến đỉnh điểm. 

…

Lúc bình minh, khi những tia nắng ban mai đầu tiên chiếu qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ vào căn phòng ngủ vốn đã bừa bộn này. 

Lúc đó tôi mới cảm thấy hài lòng vì cả đêm điên loạn đã qua. 

Dưới tôi, ba thân hình xinh đẹp với hương thơm khác nhau nhưng đều có sức quyến rũ giống nhau đang nằm lộn xộn, nằm rũ rượi trên giường. 

Tất cả họ đều mang những chiếc tất đủ màu sắc đã bị xé rách. 

Trên mặt đều có cùng một biểu hiện thỏa mãn sau khi lên đỉnh. 

Đêm nay, “ba bông hoa vàng” của tập đoàn Lingya đã nở rộ chào đón chủ nhân chung trong căn biệt thự sang trọng này. 

…

Thời gian trôi qua, tháng tháng trôi qua. 

Cái bụng bầu của ba cô gái rõ ràng đã phình ra. 

Chiều cuối tuần này, sân sau biệt thự tràn ngập nắng ấm. 

Được bao quanh bởi những bông hoa hồng đủ màu sắc đang nở rộ, phía sau là đài phun nước cổ điển mang đậm phong cách châu Âu. 

Mẹ tôi, Thượng Yến và An Nhu đang chụp một bức chân dung gia đình ấm áp với tôi. 

Mẫu thân mặc một bộ váy bà bầu ren đen, đứng ở vị trí chính giữa, bụng bầu cao, khuôn mặt vốn đã tràn đầy vẻ uy nghiêm của mẫu thân lúc này lại lộ ra vẻ phức tạp vừa cao quý vừa tê dại. 

An Nhu đang mặc một chiếc váy bà bầu màu trắng với đôi tất màu da mỏng manh ở chân. Cô đứng bên trái mẹ, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu cũng cao cao không kém của mẹ. Trên khuôn mặt cô hiện lên vẻ hài lòng vì cuối cùng đã được "công nhận", và một chút bối rối sâu sắc về tương lai. 

Thượng Yến đứng ở bên phải mẹ cô. Chiếc váy bà bầu màu xám cô mặc táo bạo và quyến rũ hơn chiếc váy của mẹ cô. Trên chân cô là chiếc váy lụa màu xám gợi cảm, cái bụng căng phồng như đang âm thầm tuyên bố chiến thắng. 

Và tôi đứng sau ba người phụ nữ đó. 

Tôi hôn mái tóc đen của mẹ một cách trìu mến từ phía sau, rồi đặt hai tay lên vai mẹ, một tay bên trái và một tay bên phải, lần lượt đặt trên vai An Nhu và Thương Yến. 

Tôi, giống như một con ngựa giống đầy nghị lực, đang âm thầm thể hiện... quyền sở hữu tuyệt đối của mình đối với ba con ngựa cái thuần chủng có phả hệ cao quý nhất này. 

Trước mặt chúng tôi, một chiếc máy ảnh chuyên nghiệp trên giá ba chân đang hướng về phía chúng tôi. 

"Nhấp vào——"

Có một âm thanh nhỏ phát ra và màn trập được nhấn.

Lúc này, “bức chân dung gia đình” ấm áp này đã bị đóng băng mãi mãi. 

Vài phút sau, bức ảnh được gửi lên diễn đàn người lớn.

Cùng với đó là nội dung bài viết của tôi đầy vẻ tự hào, khoe khoang. 

"Đã lâu không gặp mọi người. Gần đây tôi hơi bận, có một tin vui muốn báo cho các bạn: Tôi sắp được làm cha!" 

“Cảm ơn ba người vợ yêu dấu của tôi đã mở cành và lá cho tôi!” 

"Mong mọi người có thể đến ủng hộ tôi...Tôi xin bày tỏ lòng biết ơn một lần nữa."

Bài viết của tôi vừa đăng lên đã có rất nhiều bình luận và phản hồi ngay lập tức.

Tên mạng Fatty là người đầu tiên trả lời: "Chết tiệt! Người đăng thật mạnh mẽ và độc đoán! Ba phát! Ba người đẹp, giờ tất cả đều là của bạn! Cái bụng bầu đó trông thật kích thích!" 

Một cư dân mạng có tên Cobra theo sát: "Gen của người đăng thực sự rất mạnh mẽ. Bạn thấy đấy, bà Desire có bụng tròn nhất, nên có lẽ là một cô con gái quyền lực. Một đạo diễn nào đó có cái bụng nhô ra nhất, nên có lẽ là một cậu bé béo. Người quản lý là người thanh tú nhất, chắc chắn là một chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo. Tsk tsk tsk, tầm nhìn và tài thiện xạ của người đăng vẫn chuẩn xác như xưa!" 

Lập tức có người tốt vang lên: "Người đăng ban đầu là tấm gương cho thế hệ chúng ta noi theo! Từ giờ trở đi, khi nào chúng ta ra ngoài đi chơi, chúng ta sẽ đi theo ngươi!" 

"Chủ nhân, khi nào ngài sẽ giới thiệu cho chúng tôi một cô gái xinh đẹp trong nhóm? Chúng tôi không chọn!" 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182

Trong khoảng hơn một năm qua, tôi đã dần dần có được chỗ đứng trong Tập đoàn Lingya cho đến khi nắm quyền kiểm soát hoàn toàn. Bên kia, với sự trợ giúp của dark web, tôi cũng từng bước thâm nhập và ẩn nấp. Tôi cũng đã dành rất nhiều thời gian, nhân lực và vật lực để kiểm soát và giành chiến thắng trước Tập đoàn Hera, đối thủ cũ của Tập đoàn Lingya. Tôi đã sử dụng nhiều chiến lược và chiến thuật khác nhau và dành một thời gian dài tích cực vận động Tập đoàn Lingya và Tập đoàn Hera để họ gạt bỏ những nghi ngờ trước đây, hợp sức và hợp tác. Với những nỗ lực không ngừng nghỉ của mình, cuối cùng tôi đã nhận được sự tin tưởng và công nhận hoàn toàn của Susan, nữ chủ tịch tập đoàn Hera và con gái bà Tô Nhược Hy. Và sau này, tôi cũng có “tia lửa tình” mãnh liệt với hai mẹ con xinh đẹp này. Tôi cũng có thể tự do ra vào căn biệt thự sang trọng của hai mẹ con xinh đẹp này. 

Vào ngày này, theo lời mời của Susan, nữ chủ tịch tập đoàn Hera, tôi đã đến biệt thự của họ với tư cách khách mời. Khi đến nhà cô ấy, tôi chỉ cần bấm chuông là cửa đã từ từ mở ra. 

Susan là người mở cửa cho tôi. 

Hôm nay cô ấy ở nhà, không mặc bộ trang phục công sở đầy hào quang đó. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây màu sâm panh đơn giản, buông thõng trên thân hình cao ráo và bụ bẫm. 

Cổ chữ V của chiếc váy ngủ được cắt rất thấp, để lộ đường sự nghiệp sâu sắc và quyến rũ cùng một phần làn da trắng như tuyết và thanh tú. 

Dưới gấu váy, hai đôi chân thon dài cân đối được quấn chặt bởi một lớp tất đen mỏng như cánh ve sầu, toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

Mái tóc gợn sóng màu nâu vàng của cô được xõa ngang vai, khiến khuôn mặt xinh đẹp lai giữa hai chủng tộc vốn đã đầy quyến rũ đến lạ lại càng thêm mê hoặc. Cô ấy chào đón tôi vào và mời tôi ngồi trên chiếc ghế sofa da trong phòng khách. Cô ấy đi rót cho tôi cốc nước rồi đặt lên bàn cà phê. Sau đó, cô bình tĩnh nói: "Tiểu Vi, dì Tô sẽ kể cho con nghe một câu chuyện." 

Giọng cô trở nên vô cùng nhẹ nhàng và buồn bã.

"Một... câu chuyện về anh, mẹ em Hạ Lăng, và bố em Lâm Hạo, ba chúng ta hồi đó."

Susan nắm chặt tay tôi trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi. Vài sợi tóc gợn sóng màu nâu vàng của cô ấy rơi xuống cổ tôi, gây ra những cơn ngứa ngáy mơ hồ. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy kề sát tai tôi, và cô ấy bắt đầu nói với giọng pha lẫn buồn bã và thương hại. 

"Thật ra khi chúng ta còn học đại học, bố con Lâm Hạo và mẹ là một cặp, chúng ta là cô gái vàng đẹp nhất trong mắt mọi người. Khi đó, mẹ con, Hạ Lăng, là bạn thân nhất của mẹ..."

"Anh vốn tưởng chúng ta sẽ tiếp tục như vậy cho đến khi tốt nghiệp, kết hôn và sinh con... Nhưng sau đó, anh có cơ hội được du học nước ngoài. Anh vui vẻ giao phó bố của em cho người bạn thân nhất của anh lúc bấy giờ, Hạ Lăng..."

"Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng trong năm anh ra nước ngoài, Hạ Lăng... cô ấy lại lén lút sau lưng anh, dùng thủ đoạn hèn hạ nào đó để leo lên giường của bố anh, thậm chí... còn có thai với anh."

"Khi tôi từ nước ngoài trở về thì đã quá muộn."

Khi Susan nói điều này, giọng cô nghẹn ngào. 

Cơ thể của cô ấy, cũng trong vòng tay của tôi, đang run rẩy nhẹ. 

Một giọt chất lỏng ấm áp từ từ trượt xuống cổ tôi...

Đó là nước mắt của cô ấy. 

"Tôi thực sự phát điên. Người bạn thân nhất của tôi và người đàn ông tôi yêu thương nhất đã cùng nhau phản bội tôi.

“Nhưng mà, nhìn cái bụng căng phồng của Hạ Lăng, lại nhìn ánh mắt van xin tội lỗi của bố cậu…”

“Tôi…tôi đã mủi lòng. "

“Tôi không muốn bạn sinh ra mà không có một gia đình trọn vẹn. "

“Vì vậy, tôi đã chọn từ bỏ, điều đó đã giúp chúng tôi có thể làm được. "

“Đó là lúc mẹ con và bố hoàn toàn chia tay. 

"Sau đó, cha ngươi và ta... lâm bệnh nặng."

"Ta cũng dẫn Tiểu Hi đi thăm nhà ngươi."

"Chỉ là lúc đó ngươi và Nhược Hi còn quá nhỏ, ngươi... đã quên từ lâu rồi."

Câu chuyện của Susan đã kết thúc. 

Giọng cô đã trở nên khàn khàn. 

Và đầu óc tôi đã trống rỗng và choáng váng. 

Câu chuyện này và những lời nói này đã đảo lộn hoàn toàn sự hiểu biết của tôi về cái gọi là “tình yêu” giữa cha mẹ tôi! 

Nó cũng khiến tình cảm của tôi dành cho mẹ thay đổi từ cảm thông, đau khổ lúc đầu sang thất vọng phức tạp hơn. 

Điều gây sốc là ngôi nhà mà tôi tự hào ngay từ đầu đã được xây dựng trên sự dối trá và phản bội...

"Vậy... Tiểu Vi, bây giờ em đã hiểu chưa?"

Susan từ từ ngẩng đầu lên và nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt hổ phách đẫm nước. 

“Cho dù ta biết, ta cũng có thể lợi dụng ngươi để trả thù mẹ ngươi một cách nghiêm khắc.”

"Nhưng tôi... chưa bao giờ làm điều đó..."

"Bởi vì..."

“Anh là con trai của người đó.”

"Mối tình đầu của tôi, người đàn ông tôi yêu nhất trong đời..."

Susan vừa nói vừa không kìm được nữa, lao vào vòng tay tôi, vùi mặt thật sâu vào ngực tôi và khóc lớn. 

"Ồ... Ầm..."

Lúc này, tôi cảm nhận được cơ thể mềm mại thơm ngát trong vòng tay mình, cơ thể cô ấy đang run rẩy dữ dội vì buồn bã, và những giọt nước mắt nóng hổi của cô ấy rơi xuống ngực tôi...

Tôi biết cô ấy đã thành công. 

Cô ấy đã sử dụng sự thật bi thảm này để thành công trói buộc tôi lại gần cô ấy hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183

Kể từ khi Susan kể cho tôi nghe những sự việc đã qua, toàn bộ thế giới quan và cách nhìn của tôi về cuộc sống một lần nữa hoàn toàn bị đảo lộn. 

Và những ngày tiếp theo, cô ấy dường như thực sự coi tôi như một chỗ dựa và sự tiếp nối tình cảm. 

Cô ấy luôn chia sẻ nhiều câu chuyện hơn về bố tôi, Lâm Hào, với tôi khi chúng tôi ở một mình, dù cố ý hay vô ý. 

Thời gian trôi nhanh quá. Những ngày qua, việc tiếp xúc với Susan và Tô Nhược Hi quả thực đã khiến tôi thay đổi rất nhiều. 

Tô Nhược Hi vẫn như vậy, có lúc giống như một nữ hoàng kiêu ngạo, ra lệnh cho tôi; đôi khi như một con quỷ nhỏ nghịch ngợm, lén lút giẫm lên tôi bằng đôi chân nhỏ bé mang quần tất màu trắng khi tôi không chú ý. Nhưng không biết là khi nào, nhưng trong mắt cô ấy có một thứ gì đó gọi là “dịu dàng” mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Và Susan, với hình ảnh gần như hoàn hảo về một “người mẹ lý tưởng”, đã lấp đầy hoàn toàn chỗ trống trong trái tim tôi về một người mẹ “hoàn hảo” thực sự. 

Và sự tiếp xúc thân thể của cô ấy với tôi đôi khi và vô tình thường trêu chọc những trái tim vốn đã rộn ràng của tôi. 

Thỉnh thoảng khi cô cúi xuống lau chùi, khe núi sâu hiện ra từ chiếc váy ngủ cổ chữ V, mùi hương hoa nhài thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô. 

Thỉnh thoảng, khi tôi và cô ấy đang ngồi cạnh nhau trên sofa xem TV và trò chuyện trong phòng khách, đôi chân thon trong chiếc tất đen gợi cảm của cô ấy lại “vô tình” chạm nhẹ vào đùi tôi. 

Thỉnh thoảng, trước khi tôi tạm biệt và đi ra ngoài, cô ấy ngồi xổm xuống để tôi xỏ đôi giày thể thao mới mua cho tôi, rồi ngẩng đầu lên cho tôi thấy vẻ trưởng thành và quyến rũ đó...

Tất cả những điều này khiến tôi say sưa và không thể tự giải thoát được. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu nghĩ rằng nếu mình có thể tiếp tục sống như thế này thì có vẻ... khá tốt. 

…

Thời gian cứ trôi qua như thế từng ngày. 

Cuối tuần này, Susan lại mời tôi đến nhà cô ấy để bàn chuyện hợp tác giữa hai công ty. Buổi tối, ngoài cửa sổ, trời bắt đầu đổ mưa. 

"Bùm——!"

Một tia sét chói lóa xé toạc bầu trời đêm, theo sau là tiếng sấm chói tai. 

Con gái của bà, Tô Nhược Hi, với tư cách là hội trưởng hội học sinh của trường, tối nay ở lại trường vì phải tổ chức một sự kiện quan trọng trong trường nên không về nhà. 

Susan và tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng khách rộng lớn của biệt thự. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa. Tôi vừa bàn bạc xong về việc hợp tác công ty với Susan, đang định tạm biệt cô ấy rồi quay về. 

Lúc này, Susan đang lười biếng nằm nghiêng trên tràng kỷ lộng lẫy của phi tần cách đó không xa, cầm trong tay một ly chất lỏng màu đỏ tươi, nếm thử từng ngụm nhỏ. 

Ngoài cửa sổ nổi lên sấm chớp, giông bão dữ dội. 

Trong nhà ánh sáng mơ hồ, ấm áp như mùa xuân. 

Bầu không khí có chút huyền ảo, nhưng... nó khiến tôi có cảm giác bình yên mà trước đây tôi chưa từng có. 

Susan, vừa thay một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ tía mỏng manh như một bông hồng. 

Lớp vải mềm mại ôm sát những đường cong hoàn hảo trưởng thành và đầy đặn của cô, đồng thời làm nổi bật bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Viền váy ngủ rất ngắn, chỉ che được phần trên đùi của cô. 

Hai đôi chân thon dài cân đối đẹp đẽ lạ thường được bao bọc chặt chẽ bởi một lớp lụa đen siêu mỏng tỏa ánh sáng quyến rũ. Dưới ánh sáng mơ hồ của chiếc đèn chùm pha lê, họ toát ra một sức cám dỗ chết người khiến máu dồn lên. 

"Ừ... Vương tiên sinh, những gì anh nói đều vô nghĩa. Hợp đồng viết trắng đen rõ ràng. Khi anh ký vào, anh vui vẻ hơn bất kỳ ai khác. Bây giờ dự án có vấn đề, anh muốn đổ lỗi cho Hera. Việc này... có chút không hợp lý phải không?"

Susan đang dựa vào ghế của hoàng phi, nói chuyện điện thoại. 

Giọng nói của cô ấy vẫn lười biếng và quyến rũ như vậy, nhưng nội dung trong lời nói lại bộc lộ một sức mạnh không thể nghi ngờ và một chút lạnh lùng như một nữ nhân. 

"Thanh lý bồi thường thiệt hại? A, tập đoàn Hera của chúng ta cũng không phải công ty không tốt. Hãy làm như vậy đi, Vương tiên sinh, vì sự hợp tác vui vẻ trước đây của chúng ta, tôi sẽ đưa ra quyết định, xóa sạch một phần thiệt hại được thanh lý cho anh. Anh nghĩ thế nào?"

Trên môi cô nở một nụ cười vui tươi, đôi mắt màu hổ phách sáng ngời như mắt thợ săn. 

Thái độ giết người giấu dao quyết đoán này trong nụ cười của cô, cùng với thái độ lạnh lùng và cao thượng của mẹ cô Hạ Linh, đã tạo thành hai khí chất hoàn toàn khác nhau nhưng cũng không kém phần điên rồ của nữ hoàng. 

Sau khi thản nhiên trò chuyện thêm vài lời, Susan có vẻ hơi mất kiên nhẫn và cúp điện thoại. 

Cô ném điện thoại đi, sau đó từ từ nâng ly rượu vang đỏ trên tay lên uống hết chất lỏng trong ly. 

Nàng liếm đôi môi vốn đã đầy đặn và đỏ mọng của mình, sau đó chậm rãi nghiêng người, uể oải nằm xuống trên ghế của phi tần. 

Hành động này khiến đôi chân thon trong chiếc tất đen của cô càng thêm bắt mắt. 

Đôi mắt cô ấy xuyên qua không gian hơi mờ ảo và nhìn vào tôi. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

"Tiểu Vi, đi theo ta... uống một ly nhé?"

Giọng nói của Susan lọt vào tai tôi nhẹ nhàng êm ái như đang uống một ly rượu êm dịu. 

Ánh mắt tôi vô tình rơi vào cơ thể trưởng thành được bọc trong chiếc váy ngủ lụa màu đỏ tía của cô ấy. 

Dưới cổ chữ V sâu có bộ ngực tuyết đầy đặn chuẩn bị lộ ra ngoài; dưới vòng eo săn chắc có cặp mông tròn trịa và đầy đặn; và đôi chân thon dài được quấn chặt trong lớp lụa đen siêu mỏng chồng lên nhau một cách tình cờ, phản chiếu một lớp ánh sáng chói lóa và mờ ảo dưới ánh sáng mơ hồ của phòng khách...

Quả táo Adam của tôi cuộn lên xuống một cách khó khăn. 

Bằng cách nào đó, tôi gật đầu và đáp lại bằng một giọng khô khốc. 

"...Được rồi." Tôi không biết tại sao, nhưng rõ ràng là tôi muốn nói với cô ấy rằng trời đã muộn và tôi sẽ quay lại. Đột nhiên cô ấy nói một điều khiến tôi không thể nói lời tạm biệt và về nhà. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, đi đến tủ rượu gần đó và lấy ra một chiếc cốc trong suốt như pha lê. 

"Đừng đổ quá nhiều."

Giọng nói của Susan lại vang lên yếu ớt: “Anh không được phép uống quá nhiều.”

Lời nói của cô ấy nghe có vẻ như đang quan tâm đến một đàn em, nhưng giọng điệu lại có chút trêu chọc. 

Tôi ậm ừ và chỉ rót cho mình một nửa cốc nhỏ. 

Tôi cầm ly rượu và bước trở lại ghế sofa. 

"Ngồi gần hơn."

Susan vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh, ánh mắt khi nói chuyện dường như có khả năng hớp hồn người khác. 

Tôi hít một hơi thật sâu, làm theo chỉ dẫn của tôi, tiến về phía trước trên ghế sofa, gần như ngồi trên mép ghế sofa. 

"Đinh——"

Hai chiếc cốc pha lê chạm nhẹ vào không trung và phát ra âm thanh giòn tan. 

Susan đưa mép cốc lên đôi môi đỏ mọng, nhấp một ngụm rồi lặng lẽ nhìn tôi với ánh mắt vô cùng trìu mến. 

Một lúc lâu sau, cô thở dài gần như không nghe được. 

"Tiểu Vi, em có biết không? Đường nét khuôn mặt của em thật sự càng ngày càng giống bố em..."

Ngoài cửa sổ, mưa càng rơi nặng hạt hơn. 

Những hạt mưa nặng hạt đang đập điên cuồng vào những khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, tạo ra những âm thanh “lạch cạch” dữ dội. 

"Bùm——!"

Một tia sét khác vụt qua, chiếu sáng toàn bộ phòng khách sáng như ban ngày. 

Dưới chất xúc tác kép của rượu và bầu không khí buồn bã này, khuôn mặt xinh đẹp đa chủng tộc vốn tràn đầy cảm xúc đa tình kỳ lạ của Susan càng trở nên mong manh và cảm động hơn. 

Cô chỉ lặng lẽ đứng đó, dựa vào chiếc ghế dài lộng lẫy của hoàng phi, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen chồng lên nhau một cách tao nhã và gợi cảm. 

Đôi mắt cô ấy ngày càng mờ đi, như thể cô ấy đang nhìn một người khác thông qua tôi. 

Cô lại vỗ nhẹ vào khoảng trống trước mặt, trong giọng nói cũng ẩn chứa một chút run rẩy và cầu xin. 

"Xiaowei... lại đây... để anh... ôm em, được không?"

"Cậu... có mùi giống bố cậu..."

Lòng tôi chợt rung động! 

Tôi biết má mình đang nóng lên nhanh chóng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được! 

Đầu óc tôi trống rỗng, nhưng cơ thể tôi đã không tự chủ được đứng dậy khỏi ghế sofa, bước từng bước đến chỗ ghế dài của phi tần. 

Tôi từ từ ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi vừa ngồi vững, Susan đột nhiên ngồi dậy, duỗi cánh tay sen mềm mại tỏa ra mùi thơm thoang thoảng và kéo tôi vào lòng! 

"Ờ!"

Tôi rên rỉ và nặng nề ngã vào cơ thể trưởng thành dịu dàng như ngọc của cô ấy! 

Đây...đây là cái ôm của mẹ. 

Ấm áp, mềm mại và đầy sức mạnh yên tâm. 

Nhưng dần dần...

Cái ôm này bắt đầu thay đổi. 

Bàn tay Susan trên lưng tôi bắt đầu vuốt ve từ từ, không nhẹ cũng không nặng. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy cũng áp sát vào tai tôi, hơi thở ấm áp và ẩm ướt của cô ấy khiến tai tôi ngứa ngáy. 

Đúng lúc tâm trí tôi đang bị kích động và tuyến phòng thủ của tôi đã hoàn toàn mất đi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy một cái chạm ấm áp và mềm mại nhẹ nhàng rơi xuống cổ tôi. 

Ngay sau đó là một màn trêu chọc ướt át và uyển chuyển hơn...

Đó là đôi môi... và đầu lưỡi của cô ấy! 

"Su...Dì Su...bạn..."

Trong tiềm thức tôi muốn thoát khỏi vòng tay của cô ấy! 

Tuy nhiên, vào lúc này, cánh tay Susan ôm lưng tôi đột nhiên siết chặt lại! 

Nụ hôn của cô lúc này cũng trở nên táo bạo và nóng bỏng hơn! 

Đầu lưỡi của cô ấy giống như một con rắn linh hoạt, chạy lên cổ tôi, và cuối cùng, với sự chính xác không gì sánh được, cô ấy hôn lên môi tôi! 

"Ờ...!"

Từ sự bàng hoàng và phản kháng ban đầu, cho đến ý nghĩ về ánh mắt đầy nhục dục và nhục nhã của mẹ tôi...

Làm tôi nhớ đến cảnh tượng ở nhóm Lingya khi tôi ấn chặt Thượng Yên vào bên dưới và đụ cô ấy một cách thô bạo...

Nghĩ đến mấy tháng nay, bởi vì mẹ tôi là Hạ Lăng, Thương Viêm, An Nhu đều có thai nên dục vọng của tôi vẫn chưa thể trút bỏ được...

Một nỗi khao khát mãnh liệt vốn bị kìm nén bấy lâu bỗng bùng lên từ tận đáy lòng! 

Tôi... muốn một người phụ nữ! Tôi muốn quan hệ tình dục! 

"Hô--!"

Một tiếng gầm trầm và bị kìm nén phát ra từ miệng tôi! 

Giây tiếp theo! 

Tôi bất ngờ quay lại, và tôi quay lưng lại với khách. Chỉ bằng một động tác, tôi đã ghim chặt cơ thể mềm mại và thanh tú vẫn đang trêu chọc tôi xuống dưới! 

Trên giường của phi tần, tôi ôm Susan vào lòng, liều mạng hôn lên hai bờ môi đỏ mọng của cô ấy! 

Tay tôi đã chuyển động và siết chặt đôi chân tất đen đầy đặn của cô ấy một cách không kiểm soát! 

Đối mặt với sự bộc phát đột ngột của tôi, trong mắt Susan lúc đầu hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng ngay sau đó, cú sốc đó đã được thay thế bằng một sức quyến rũ mạnh mẽ và mờ nhạt hơn! 

Trong mắt cô ấy thậm chí còn có một chút khích lệ! 

Cô ấy không chống cự mà chủ động vươn cánh tay sen mềm mại ra ôm chặt lấy cổ tôi! 

Đầu lưỡi của cô ấy cũng bắt đầu đáp lại sự xâm chiếm của tôi! 

"Ân... Tiểu Vi... ừ... chính là..."

Giọng nói của cô ấy bị nụ hôn của tôi cắt thành từng mảnh, nhưng nó vẫn mang theo sự cám dỗ chết người! 

Cô ấy thậm chí còn chủ động nắm tay tôi và hướng dẫn tôi từ từ xuyên qua cổ chiếc váy ngủ lụa màu đỏ tía của cô ấy! 

Đầu ngón tay của tôi chạm vào một mảnh mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc! 

"...tiếp tục...hôn tôi đi..."

Bàn tay của cô ấy tiếp tục hướng dẫn tôi, cho phép tôi nhào nặn sâu hơn và kiểm soát bộ ngực đầy đặn và đầy đặn đó! 

Khi quá trình trở nên căng thẳng hơn, Susan dường như buông thả bản thân hoàn toàn. 

Từ chỗ chiếm ưu thế lúc đầu, cô dần dần trở thành một loại người phục vụ ăn uống đầy thích thú! 

Cô ấy chỉ để mình bị đè xuống bởi tôi, một chàng trai kém cô ấy gần hai mươi tuổi! 

"...Xiaowei...con thật tuyệt vời...dì...thật thoải mái..."

Lời nói của cô ấy giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, ngay lập tức đốt cháy chút tỉnh táo cuối cùng của tôi! 

Với một lực bất ngờ và một tiếng “đâm”, tôi thực sự đã nhấc chiếc váy ngủ lụa cực mỏng mà cô ấy đang mặc từ dưới lên trên đến tận eo! 

Ngay sau đó, tôi cởi chiếc tất đen trên chân cô ấy và chiếc quần lót ren bên trong rồi hạ chúng xuống đùi cô ấy! 

Mặt khác, Susan đưa tay ra một cách rất hợp tác, nắm lấy con cặc đang nổi cơn thịnh nộ của tôi và từ từ chĩa vào âm hộ mềm mại và đầy bùn của cô ấy. 

"...Mời vào...Tiểu Vi..."

"Hãy để tôi...xem kỹ...bạn...có khả năng gì..."

Trong tiếng thì thầm quyến rũ của cô ấy, tôi chợt chìm xuống!

"Pfft——!"

Khoảnh khắc gà được đưa vào, một làn sóng cực kỳ ấm áp và căng cứng quét qua anh. 

Thành trong âm đạo của cô căng cứng và ẩm ướt, như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang nhẹ nhàng mút lấy. Mỗi tấc âm đạo của cô ấy lọt vào đều khiến da đầu tôi ngứa ran. 

Khác với sự rắn rỏi trẻ trung của con gái Tô Nhược Hy, mẹ Susan trưởng thành hơn và biết cách nuốt chửng, quấn bọc con một cách vô cùng mềm mại và dịu dàng! Cảm giác nóng bỏng, trơn trượt và cao cấp như nhung bao bọc lấy tôi thật chặt, như thể cả thế giới đều bị nuốt chửng bởi sự mềm mại trơn trượt. Nó khiến tôi thoải mái đến mức gần như đầu hàng ngay tại chỗ! 

"...Thế nào? Chỗ của dì Tô...có thoải mái không?"

Giọng nói của Susan lại vang lên bên tai tôi, mang theo một chút khàn khàn và quyến rũ. 

"Đừng...đừng lo lắng...hãy dành thời gian...cảm nhận nó..."

Dưới sự hướng dẫn của cô, lực đẩy của tôi dần dần thành thạo hơn, từ lúc ban đầu còn giật và chậm! 

Mỗi khi đi sâu, bạn có thể cảm nhận được sự hút ngây ngất bên trong cô ấy;

Mỗi lần thoát ra, bạn có thể mang ra một vết nước pha lê. 

"Dì Su... dì thật xinh đẹp..."

Tôi há hốc mồm và phải tốn rất nhiều công sức mới thốt ra được những lời này. 

Trong mắt cô hiện lên một tia dịu dàng khi nghe lời này, khóe miệng hiện lên một nụ cười quyến rũ: "Thằng nhóc ngốc nghếch... Nếu cậu thích dì của tôi như thế này... hãy cho tôi thêm... ừm... à... à... em yêu... em thật tuyệt vời..."

Susan chủ động đưa tay ra, ôm chặt cổ tôi và hôn tôi mãnh liệt!

Đôi chân tất đen xinh đẹp bị lột mất một nửa giống như những dây leo mềm dẻo nhất, ôm chặt lấy eo tôi! 

Con bê quấn lụa đen thỉnh thoảng lại cọ vào lưng tôi, gây ra những cơn tê tê kỳ lạ. 

"...Chồng...chỉ...mạnh lên thôi..."

"...A...ah...Tôi muốn...Tôi đi đây...Dì Su gần như bị cô hủy hoại rồi..."

"Tiểu Vi, sao em có thể... đau khổ như vậy..."

Cô ấy đang vặn vẹo điên cuồng bên dưới tôi, chịu đựng mọi tác động của tôi! 

Cặp vú tuyết đầy đặn cũng thay đổi thành nhiều hình dạng ly kỳ khác nhau khi cơ thể chúng tôi va vào nhau! 

"...Xiaowei...không sao đâu...nếu em muốn xuất tinh...chỉ...cứ xuất vào bên trong thôi!"

Những lời cuối cùng của cô ấy đã phá hủy hoàn toàn dây thần kinh cuối cùng của tôi! 

"Ahhhhhh-!"

Tôi không thể nhịn được nữa, trong miệng gầm lên, dùng sức mạnh tuyệt vọng và hung hãn, tôi điên cuồng chiếm hữu thân thể vô cùng trưởng thành và hoàn hảo này dưới thân mình! 

Tôi lúc này đã biến tất cả sự kìm nén và kiên nhẫn có được trong mấy ngày qua thành sức mạnh nguyên thủy nhất của háng mình, đâm liên tục vào nơi sâu nhất trong tâm hồn cô ấy! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

"A... Tiểu Vi... a... con làm dì... ừ ừ ừ ừ ừ... tới đây a a a!"

Cuối cùng, với sự run rẩy ngày càng dữ dội và tiếng hét the thé của cô ấy, tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm ham muốn! 

"Ừ... dì Tô... con... con cũng ở đây!"

Một dòng dung nham nóng như thiêu đốt nổ tung trong cơ thể tôi, tôi phóng từng giọt tinh dịch nóng hổi âm ỉ lâu ngày vào sâu trong tử cung ấm áp, ẩm ướt, không ngừng co thắt và co thắt của cô ấy! 

Thật thoải mái! 

Tôi đã có thai với ba người phụ nữ và đã kiêng cữ từ lâu. Tôi một lần nữa tận hưởng tình dục hoàn hảo! 

…

"Hả... hừ..."

Quan hệ tình dục này là một trải nghiệm đặc biệt đối với tôi. 

Tôi không chỉ học được nhiều kỹ thuật chưa từng nghe đến mà lần đầu tiên tôi cảm nhận được sức hấp dẫn tột cùng của một người phụ nữ trưởng thành, hoàn toàn khác với cô gái trẻ như Tô Nhược Hi. 

Mỗi cử động, từng lời thì thầm của Susan dường như đang định hình lại tâm hồn tôi, một lần nữa biến tôi thành người đàn ông dám chiếm hữu và hành động bất chấp hậu quả. 

Sau khi xong việc, tôi nằm đè lên Susan, thở hồng hộc. 

Khuôn mặt xinh xắn thuộc nhiều chủng tộc khác nhau của Susan vốn đã đầy vẻ quyến rũ kỳ lạ giờ đây nhuốm một màu đỏ thẫm quyến rũ do dư âm của cơn cực khoái. 

Cô ấy nằm dưới tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng phức tạp. 

Thật lâu sau, anh mới chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào má tôi, nhẹ nhàng nói:

"Xiaowei, bạn ... thực sự tuyệt vời."

Khuôn mặt cô lộ rõ ​​vẻ hài lòng sâu sắc sau khi kế hoạch thành công. 

Ngón tay anh nhẹ nhàng lướt qua môi tôi, nở nụ cười trêu chọc: "Thế nào? Mùi vị của dì... không tệ phải không?"

Má tôi đỏ bừng, cổ họng khô khốc và tôi không biết phải trả lời thế nào. 

Cô cười nhẹ, hơi cử động cơ thể, chủ động kéo váy ngủ xuống che đi cơ thể mỏng manh bị tôi làm loạn. 

Động tác của Susan rất tao nhã và bình tĩnh, như thể cường độ vừa rồi chỉ là một giấc mơ. 

Và cô ấy cũng đã hoàn tất khoản đầu tư cuối cùng cho “con cùng cha khác mẹ” của tôi trong mối quan hệ tưởng chừng như phi lý này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184

Thời gian là liều thuốc tốt chữa lành mọi thứ nhưng nó cũng là nơi sinh sôi mọi hận thù. 

Kể từ cái đêm sấm sét điên cuồng đó, thời gian đã lặng lẽ trôi qua suốt hai năm mà không hề hay biết. 

Hai năm này đối với tôi giống như một giấc mơ kỳ lạ. Mẹ tôi, Hạ Linh, đã sinh cho tôi một đứa con gái, Thượng Yến đã sinh cho tôi một đứa con trai, và chị Anrou càng tự hào hơn khi sinh cho tôi một cặp con gái song sinh đáng yêu! 

Hầu hết các chàng trai ở độ tuổi của tôi vẫn còn trinh, nhưng tôi đã là con trai và là cha của ba cô con gái! 

Tôi có nhiều đàn bà đến mức phải tuân theo phương pháp "chuyển nhãn hiệu" của hoàng đế cổ xưa trong một tuần và thay phiên nhau ở trong phòng của phụ nữ mỗi ngày. 

Kế hoạch mà dark web vạch ra cho tôi đã được thực hiện từng bước một cách trung thực trong hai năm qua. 

Dưới sự đồng hành và “huấn luyện” của Susan và Tô Nhược Hy, hai mẹ con có phong cách rất khác nhau, cơ thể tôi trở nên rắn chắc hơn, trí óc cũng trưởng thành hơn, đôi mắt từ lâu đã mất đi vẻ trẻ con, trẻ trung, trở nên điềm tĩnh và kiên định. 

Susan không thể tử tế hơn với tôi được. 

Cô ấy dường như đã thực sự chuyển sự ngưỡng mộ còn thiếu của tôi đối với cha tôi, cũng như những ký ức và sự miễn cưỡng của chính cô ấy đối với người bạn trai đầu tiên sang tôi. 

Giống như tất cả những người mẹ dịu dàng nhất, mẹ sẽ quan tâm tỉ mỉ đến chế độ ăn uống và cuộc sống hàng ngày của tôi. Khi tôi xem tài liệu của công ty vào đêm khuya, cô ấy sẽ lặng lẽ bưng một ly sữa ấm với đôi chân dài quấn trong đôi tất đen. Cô ấy cũng sẽ đánh thức tôi dậy vào sáng sớm bằng giọng nói lười biếng và quyến rũ của mình. 

Và thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô ấy luôn vô tình tiếp xúc thân mật với tôi. 

Thỉnh thoảng, khi cô cúi xuống để chỉnh lại chiếc cà vạt hơi cong của tôi, ánh sáng mùa xuân sâu thẳm vô tình lọt ra từ cổ chữ V váy ngủ của cô; Thỉnh thoảng, khi cô ấy ngồi cạnh tôi trên ghế sofa trong phòng khách, đôi chân tròn trong tấm lụa đen siêu mỏng của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào đùi tôi. 

Mối quan hệ của tôi và Tô Nhược Hy cũng trải qua những thay đổi chấn động trong hai năm qua. 

Cô phù thủy nhỏ có vẻ nổi loạn này dần dần mất đi lớp ngụy trang gai góc khi dành thời gian cho tôi. Thay vì mỉa mai, mỉa mai tôi, cô ấy ngày càng đeo bám và phụ thuộc vào tôi. 

Giống như tất cả những cặp tình nhân đang yêu, chúng tôi cùng nhau đi mua sắm và cùng nhau xem phim. 

Và trong những giây phút riêng tư chỉ thuộc về hai chúng ta, cô ấy sẽ trút bỏ mọi phòng thủ và cuộn tròn trong vòng tay tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn. Cô ấy sẽ quấn đôi chân thon thả trong chiếc quần lót dày và mềm mại màu trắng quanh eo tôi, và vụng về đáp lại tôi bằng những nụ hôn xanh mướt và nồng nàn. 

Với sự ra đời của bốn đứa con của tôi, tổ chức mạng lưới đen tối và các quan chức cấp cao vô cùng hài lòng. Sự hợp tác của tôi với Trương Quốc Cường cũng tiếp tục ở mức cân bằng mong manh. Trong khi sử dụng quyền lực của Trương Quốc Cường để dần dần minh oan cho các ngành công nghiệp mờ ám dưới sự kiểm soát của mình, tổ chức darknet cũng tích cực tham gia vào các ngành có lợi nhuận cao hơn như tài chính và bất động sản. Lãnh thổ của đế chế kinh doanh ngày càng rộng lớn.

Và mẹ tôi cũng bắt đầu dần dần trao quyền quyết định một số ngành cho tôi từng chút một. 

Trong Tập đoàn Lingya, "Bộ phận quan hệ công chúng sắc đẹp Lingya" ngớ ngẩn từ lâu đã được chuyển đổi từ ý tưởng ban đầu thành một "đội quân phụ nữ" thực sự. 

Với sự bổ sung của nhiều giám đốc điều hành công ty xinh đẹp và những cô gái trẻ, bộ phận này không chỉ trở thành vũ khí được web đen sử dụng để mở rộng khách hàng cao cấp và duy trì các mối quan hệ chính trị và kinh doanh mà còn hoàn toàn trở thành hậu cung cá nhân của Lâm Tiểu Vi! 

Trong hai năm qua, ngoài mẹ và dì Shangyan, giám đốc hành chính Trần Vũ Đình, giám đốc điều hành Tô Viên, giám đốc nhân sự Linh Vân và giám đốc tài chính thường bảo thủ nhất Mục Dung Á...

Tôi đã dùng đủ mọi thủ đoạn hèn hạ, ép buộc và xúi giục để hạ bệ những mỹ nhân thiên đường đã từng ở trên tôi rất cao này, và họ trở thành đồ chơi dưới háng tôi! 

Hơn nữa, tất cả những cô gái mới gia nhập bộ phận này đều phải được đích thân tôi “xem xét” trước khi được phép “ra ngoài” và “phục vụ” cho việc kinh doanh dark web. 

Trong số đó, có rất nhiều trinh nữ đã bị ta hủy hoại! 

Đồng thời, Tập đoàn Hera do Susan đứng đầu đã tận dụng liên minh hùng mạnh với Tập đoàn Lingya để hoạt động ổn định và vững chắc. Ngày nay, Tập đoàn Hera, vốn là Tập đoàn Lingya yếu hơn, đã mơ hồ đạt được vị thế ngang hàng với Tập đoàn Lingya! 

…

Chiều nay nắng vừa phải. 

Khu biệt thự Champs Elysees, biệt thự của gia đình tôi, trong một căn phòng được cải tạo thành nhà trẻ. 

Mẹ và Thương Viêm mỗi người đang chăm sóc đứa con sơ sinh của mình. 

Sau khi sinh con, không những cơ thể họ không bị suy nhược một chút nào mà nhờ luyện tập liên tục và được trời phú cho “khả năng kiếm tiền” nên họ hồi phục còn tốt hơn cả trước khi sinh con. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy cashmere cổ cao màu trắng nhạt. Chất liệu vải mềm mại, bó sát tôn lên những đường cong cơ thể ngày càng đầy đặn và trưởng thành của cô một cách sinh động. Dưới gấu váy, một đôi chân thon dài cân đối được bao bọc chặt chẽ bởi một lớp tất chân màu da thịt mỏng manh trong suốt, dưới chân cô là một đôi giày cao gót nhọn cùng màu. Cả người toát ra vẻ cao quý và tao nhã của người mẹ, nhưng cũng có chút cô đơn và tê dại đến thấu tim. 

Dì Thượng Yến ở bên vẫn mang khí chất của một nữ hoàng. 

Cô ấy mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen, trên chân là một chiếc quần tất màu xám ngọc trai sáng bóng đầy quyến rũ, kết hợp với một đôi giày cao gót da bóng màu đen 10cm khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát cuồng. 

Thân hình của cô gợi cảm hơn trước một chút, bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc gần như khiến quần áo trên người bung ra. Bên dưới vẻ ngoài lạnh lùng và khó có thể đạt được của cô ấy là một lớp quyến rũ trưởng thành khó cưỡng lại. 

Nhà trẻ rất yên tĩnh, hai người giao tiếp không nhiều, nhưng ánh mắt cùng động tác điều chỉnh tư thế ngủ của đứa trẻ lại tràn ngập sự hiểu biết ngầm. 

Hồi lâu sau, Thương Viêm là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

Bà nhìn đứa con trai đang ngủ ngon lành trong nôi, thấp giọng thở dài gần như không nghe được: “Đứa nhỏ này… càng ngày càng giống Tiểu Vi…”

Mẹ tôi nghe vậy, thân thể hơi cứng đờ. 

Bà không trả lời, chỉ đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt hồng hào của con gái. Trong mắt hiện lên một tia cay đắng bất lực, sau đó cô nở một nụ cười dịu dàng, trêu chọc cô con gái đang lảm nhảm trong tay. 

Cuộc "tranh giành nữ giới" giữa họ đã kết thúc trong những nghi lễ thụ thai vô lý đó. 

Sự tủi nhục và tình yêu chung dành cho con cái đã khiến họ, những người từng chiến đấu đến chết, hình thành nên liên minh mạnh mẽ nhất. Dường như họ đã quay trở lại thời kỳ chưa có gì và tình chị em cùng nhau thực hiện ước mơ trong một xưởng may nhỏ. 

Lại một sự im lặng kéo dài nữa. 

…………

Thời gian trôi nhanh, Tô Nhược Hi đã tốt nghiệp cấp 3 và trúng tuyển vào trường đại học top A cả nước với thành tích xuất sắc. 

Kỳ nghỉ hè lặng lẽ trôi qua trong tầm tay cô, hôm nay là ngày cô thu dọn đồ đạc chuẩn bị trình diện về thành phố A. Tôi cũng đến đây từ sáng sớm và đích thân đưa cô ra sân bay. 

Vốn dĩ theo sự sắp xếp của Susan, cô ấy muốn gửi Tô Nhược Hi trực tiếp ra nước ngoài để theo học tại trường kinh doanh mà cô ấy chưa tốt nghiệp, đồng thời kế thừa “di sản” của cô ấy và… bố tôi. 

Nhưng tôi và Tô Nhược Hy đều cảm thấy ngày nay, việc ra nước ngoài mạ vàng không còn tiết kiệm chi phí như hơn chục năm trước nữa. Tốt hơn là nên ở lại Trung Quốc để cảm nhận nhịp đập của thời đại. 

Khi Susan nhìn thấy điều này, cô không còn cố chấp nữa mà làm theo ý muốn của cô con gái quý giá Tô Nhược Hy. 

"Lâm Tiểu Vi! Lại đây giúp ta! Cái hộp này dây kéo không đóng được!"

Trên tầng hai của biệt thự, từ trong phòng Tô Nhược Hi, tiếng kêu van nài mang theo chút tức giận phát ra từ cô. 

Tôi lắc đầu bất lực rồi bước vào phòng cô ấy. Tôi nhìn thấy bà cụ này đang quỳ trên một chiếc vali khổng lồ màu hồng, dùng hết sức lực để cố gắng đóng chiếc vali vốn đã căng phồng với đủ loại quần áo và búp bê. 

"Tôi đã nói với cậu là tôi sẽ giúp cậu thu dọn đồ đạc, nhưng cậu lại không muốn. Bây giờ cậu đã thấy rồi! Tại sao con gái lại chậm chạp thu dọn đồ đạc như vậy..."

Tôi không khỏi phàn nàn khi cầm chiếc hộp cho cô ấy. 

"Tôi biết! Tôi biết! Nhanh lên!"

Tô Nhược Hi tức giận trợn mắt nhìn tôi, chiếc mũi nhỏ hơi nhăn lại, giống như một con mèo con bị xù lông, thật sự rất đáng yêu. 

Đúng lúc này, một mùi hương hoa nhài quen thuộc truyền đến. 

Susan bước vào với những bước đi lắc lư. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy lụa xanh sapphire bó sát, xẻ cao. Khi cô di chuyển, đôi chân tròn được bọc trong lớp lụa đen siêu mỏng của cô hiện ra lờ mờ, toát lên phong thái trưởng thành thót tim. 

Cô liếc nhìn chiếc vali sắp nổ tung, vừa tức giận vừa buồn cười chỉ vào một con búp bê to lớn trong hộp rồi nói: " Nhược Hi, em không cần mang theo những con búp bê này sao? Đi học ở địa phương mới có thể mua."

"Sao có thể giống nhau được!"

Tô Nhược Hi lập tức từ trong hộp nhảy xuống, giậm đôi chân nhỏ nhắn trong chiếc quần tất trắng tinh, ôm búp bê vào lòng như bảo bối, bĩu môi: "Đây là quà sinh nhật thứ mười tám của Tiểu Vi tặng tôi! Tôi nhất định phải mang nó theo!"

Nghe lời nói của cô ấy có chút phô trương và ngọt ngào, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng.

Susan cũng mỉm cười. Cô ấy bước tới và vỗ nhẹ vào vai tôi một cách trìu mến. Đôi mắt sâu như hổ phách của cô ấy nhìn tôi với một ý nghĩa khác. 

"Tiểu Vi, ra ngoài một lát, dì có chuyện muốn nói với con."

"Mẹ? Mẹ muốn nói gì với Tiểu Vi?"

Đôi mắt to thông minh của Tô Nhược Hi lập tức cảnh giác quay lại nhìn hai chúng tôi. 

Susan mỉm cười quyến rũ, duỗi ngón tay thon dài ra, nhẹ nhàng nhéo chóp mũi của con gái, trong giọng điệu có chút giễu cợt: "Cái gì? Con ghen tị à? Mẹ có chuyện muốn nói với Tiểu Vi. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu! Bây giờ, mẹ không thể để mẹ và 'đứa con ngoan' của mẹ ở riêng một lúc được sao?"

Tô Nhược Hy đỏ mặt trước những gì cô nói và trợn mắt. Cô dường như không nghĩ ra lý do gì để phản bác, chỉ có thể miễn cưỡng lẩm bẩm: "Được, được... vậy thì nhanh lên!"

Nói xong, cô lại quay người lại và tiếp tục loay hoay với chiếc vali khổng lồ của mình. 

Susan nháy mắt với tôi rồi dẫn tôi ra khỏi phòng Tô Nhược Hi, đi vào phòng ngủ của cô ấy. 

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, dường như toàn bộ thế giới bên ngoài đều bị cắt đứt. 

Căn phòng tràn ngập bầu không khí say mê vốn chỉ thuộc về Susan. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì Susan đột ngột quay người, duỗi đôi tay trắng nõn mềm mại ra, ôm thật chặt cổ tôi, không chút do dự ấn hai đôi môi đỏ mọng mọng nước lên môi tôi! 

"Ờ... ừm..."

Một luồng điện đột nhiên phóng lên từ xương cụt của tôi, chạy thẳng tới Thiên Linh Gai! 

Tim tôi đập điên cuồng, lúc này toàn bộ máu trong cơ thể dường như bốc cháy! 

Tôi buộc phải, thậm chí là tham lam, phải chịu đựng sự xâm chiếm và hống hách và nóng bỏng của Susan. Đầu lưỡi của nàng như một con rắn linh hoạt, cạy răng tôi ra, để lại dấu ấn say đắm trên từng khóe miệng tôi. 

Cơ thể tôi, vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm sau vô số ngày đêm tiếp xúc gần gũi, gần như ngay lập tức có phản ứng thành thật nhất! 

Nụ hôn sâu này kéo dài trọn vẹn hai ba phút. 

Mãi đến khi tôi gần như ngạt thở, Susan mới từ từ buông tôi ra. 

Một dòng chất lỏng trong suốt kết nối cô ấy với đôi môi vốn đã đỏ mọng và sưng tấy của tôi, khiến cô ấy trông đầy ham muốn. 

"Tiểu Vi..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Susan bị nhuộm một màu đỏ thẫm quyến rũ do xúc động, đôi mắt màu hổ phách của cô lúc này càng lấp lánh hơn, như thể có thể nhỏ giọt mật. 

Cô nhìn thẳng vào mắt tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Bây giờ anh giàu có quyền thế, có nhiều phụ nữ vây quanh… anh còn nhớ dì Tô không?”

"Tôi sẽ...tôi sẽ..." Tôi thở hổn hển, gần như thốt ra.

"Thật sự?" 

Khóe miệng Susan gợi lên một nụ cười quyến rũ có thể khiến tất cả chúng sinh bối rối, "Vậy... hãy để dì thấy được sự chân thành của con?"

Nói xong, cô ấy nắm tay tôi bước đến chiếc giường lớn mềm mại và lộng lẫy. 

Tôi ngồi xuống mép giường, Susan từ từ ôm lấy đùi tôi trong tư thế đối diện mà không chút do dự! 

"Shasha...shasha..."

Đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng đó kẹp chặt lấy eo tôi, chúng không ngừng cọ xát khi cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo, phát ra những âm thanh khó chịu. 

Cô ấy đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy mặt tôi, đầu ngón tay chậm rãi vuốt ve đôi má nóng bừng của tôi, đôi mắt cô ấy mờ đi, cẩn thận quan sát đường nét trên khuôn mặt của tôi. 

"Thật giống... Rất giống..."

Cô một lần nữa bày tỏ tiếng thở dài mà cô đã nói vô số lần trong hai năm qua. 

"Hồi đó, khi bố con yêu nhau, bố cũng gần bằng tuổi con bây giờ... Khi đó, bố cũng giống như con, ngu ngốc, bướng bỉnh nhưng... đau lòng quá..."

Nghe chị kể lại những lời thì thầm buồn bã, lòng tôi lại một lần nữa cảm thấy một sự cay đắng, nhói đau khó tả. 

Trong hai năm qua, Susan đã kể cho tôi vô số lần về quá khứ của bố tôi. 

Và dần dần, tôi không chỉ coi cô ấy như Susan, như một trưởng lão đáng kính mà trong sâu thẳm trái tim mình, tôi coi cô ấy như… ngoài Tô Nhược Hy, một người bạn gái khác mà tôi có thể chia sẻ những cảm xúc riêng tư nhất của mình. 

Tôi vô thức đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon mềm mại đến khó tin của cô ấy, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông đầy đặn và cong vút của cô ấy, ép chặt vào đùi tôi qua lớp vải lụa mềm mại. 

"Dì Su..."

Tôi vùi mặt vào hõm cổ đang tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt của cô, khàn giọng nói: "Mối quan hệ của chúng ta... nếu chị Nhược Hi phát hiện ra thì phải làm sao?"

Khi Susan nghe thấy điều này, cô ấy bật ra một nụ cười khúc khích quyến rũ.

Bà duỗi ngón trỏ mảnh khảnh ra, gõ nhẹ vào trán tôi rồi mắng: "Đồ ngốc, con cho rằng cái đầu thông minh như băng tuyết của Nhược Hi của con gái ta không đoán được sao? Đã hai năm rồi, con cho rằng nó hoàn toàn không biết sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185

Tôi cảm giác như bị sét đánh trong giây lát, toàn thân cứng đờ! 

Susan không nói gì thêm về chủ đề này. Cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô ấy lại cọ vào chân tôi, tiến lại gần tôi hơn. Cặp ngực đầy đặn được ngăn cách bởi chiếc váy ngủ mỏng manh đè nặng lên ngực tôi khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Cô ấy ôm mặt tôi, rất nghiêm túc nói: “Tiểu Vi, nói lại những gì em vừa nói đi.”

“…Lời gì cơ?”

“Chính là vậy…” Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, trong giọng nói có chút khao khát, “Anh… anh sẽ…”

Tôi hiểu ngay lập tức. Tôi nhìn vào đôi mắt mong đợi của cô ấy, rất nghiêm túc nói: "Dì Su, con sẽ nhớ dì. Dù con có bao nhiêu người phụ nữ, con cũng sẽ nhớ dì mỗi ngày..."

"Ờ..."

Sau khi nghe tôi nói xong, trên mặt Susan lập tức nở một nụ cười cảm động đầy hài lòng.

Cô nhắm mắt xúc động và chủ động mím lại đôi môi đỏ mọng của mình. 

Nhưng lần này nụ hôn của cô bớt độc đoán và dịu dàng hơn. 

Và ngay khi tôi đang chìm đắm trong sự dịu dàng này, một tay của cô ấy lặng lẽ trượt xuống và nắm lấy chính xác con cặc cứng ngắc vốn đã tràn ngập cơn thịnh nộ của tôi. 

Cô ấy nhào nhẹ nó qua quần tôi, cảm nhận được sức nóng và kích thước đáng kinh ngạc, rồi từ từ cởi khóa quần của tôi. 

Và chính cô ấy đã rất táo bạo vén gấu váy màu xanh hoàng gia, chủ động để lộ phần háng đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất đen! 

"Đi thôi, Tiểu Vi..."

"Dì... cho dì cơ hội này..."

"Giúp dì... xé nó ra..."

Mắt tôi lập tức đờ đẫn! 

Tôi nhìn thấy vùng tam giác bí ẩn được quấn trong chiếc quần lót màu đen của cô ấy thực chất là... không mặc nội y! 

Nói cách khác, cô ấy đã chuẩn bị kỹ càng cho ngày hôm nay! 

Đường nét quyến rũ được viền bởi đôi tất đen đó đã có sức hấp dẫn chết người đối với tôi vào lúc này! 

Cổ họng tôi khó khăn cuộn lên, toàn bộ năng lượng và máu trong cơ thể đều điên cuồng lao về phía bụng dưới! 

Tôi không kìm được nữa, gầm lên một tiếng nhỏ. Tôi một tay ôm chặt vòng eo mềm mại của cô ấy, tay kia không chút do dự, tôi xé toạc háng được bọc trong đôi tất đen của cô ấy! 

"Đâm-!"

Tơ lụa nứt ra một tiếng giòn vang, lớp lụa đen mỏng rách nát! 

Một khu vườn ẩm ướt vô cùng tinh tế hiện ra trước mắt tôi mà không hề đặt trước! 

"Ờ... ừm..."

Susan phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và ôm cổ tôi tích cực hơn. 

Cô ấy hơi nâng cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình lên, chỉ vào con cặc vốn đã cương cứng của tôi, rồi từ từ ngồi xuống! 

"Pfft——!"

Tôi chỉ cảm thấy linh hồn mình dường như hoàn toàn bị bao bọc và nuốt chửng bởi sự ấm áp và chặt chẽ tột độ vào lúc này! 

Tôi nóng lòng muốn xuất tinh ngay lập tức, và một tiếng rên thỏa mãn bất giác thoát ra khỏi miệng tôi. 

Susan ngồi lên người tôi, vừa chậm rãi vặn eo, dùng lỗ mật xuất thần không ngừng kẹp và bú cặc tôi, cô tiếp tục nói một cách chính trực:

"Tôi cảm thấy thật thoải mái, thật tốt...!"

Đầu óc tôi hơi động đậy, vừa định nói thì cô ấy lại cố tình mài mông mạnh hơn, khiến tôi lại rên rỉ an ủi. 

Cô ấy tiếp tục thì thầm vào tai tôi, thở ra như hoa lan: "Anh là người đàn ông duy nhất trong đời em. Em... sẽ không bao giờ tìm được người đàn ông khác. Em sẽ luôn chờ đợi anh, Lâm Tiểu Vi."

Lúc này, Susan chủ động ôm mặt tôi và lại trao cho tôi một nụ hôn ướt át thật sâu. 

Sau nụ hôn, cô ấy nâng cặp mông thanh tú của mình lên, âm hộ căng cứng của cô ấy quấn quanh cặc tôi và bắt đầu đẩy lên xuống nhanh chóng và mạnh mẽ! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tiếng va chạm sắc nét vang vọng trong phòng. Cô đặt tay lên vai tôi, nhìn tôi với ánh mắt rực cháy rồi nói tiếp: “Em biết anh cũng thích em nên dì Tô sẽ yêu em và nhớ em hơn bất kỳ người phụ nữ nào xung quanh em”.

Những lời cuối cùng của Susan, giống như một chiếc chuông vàng, đánh mạnh vào trái tim tôi và khiến toàn thân tôi choáng váng! 

Tuy nhiên, tôi không thể suy nghĩ sâu sắc về điều đó. 

Đầu óc tôi đã bị cái lồn ấm áp, căng cứng, không ngừng mút và nghiền nát của cô ấy biến thành một thứ bột nhão. 

Mọi giác quan, mọi sự chú ý của tôi đều chỉ tập trung vào mối liên kết chặt chẽ giữa hai chúng tôi vào lúc này. 

Tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được là sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của cô ấy. Mỗi lần cô ấy ngồi xuống và cử động, nó như nuốt chửng lấy tâm hồn tôi; mỗi khi cô ấy nhấc lên, nó lại mang đến một cảm giác ngây ngất đến da đầu. 

Trong mắt tôi, chỉ có khuôn mặt vô song của cô ấy là sự pha trộn giữa phong cách ngoại lai và chủ nghĩa cổ điển phương Đông. Đôi mắt màu hổ phách của cô lúc này đang lấp lánh dục vọng. Mỗi lần cô ấy chớp mắt, dường như có thể hút hồn tôi đi. 

"Su... dì Su..."

Tôi thở hổn hển và chỉ có thể thốt ra vài âm tiết không hợp âm này từ cổ họng mình. 

Susan nhìn vẻ mặt ngốc nghếch đã bị dục vọng cuốn đi của tôi, cô ấy lại nở một nụ cười hài lòng và quyến rũ. 

Cô ấy ôm tôi, ngồi lên người tôi và tiếp tục từ từ khiến tôi thoải mái với nhịp điệu có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Vừa dùng những tiếng rên rỉ quyến rũ của mình, cô vừa tiếp tục mài và xoay núm lên xuống, trái phải trên cơ thể mỏng manh của mình. 

Cô ấy hơi duỗi thẳng eo, cho phép tôi tiến sâu hơn. Cảm nhận được hơi thở nặng nề không thể kiểm soát của tôi, cô ấy lại từ từ ngồi xuống và tiếp tục bài tập đẩy. 

"Tôi... tôi..."

Tôi không thể đáp lại lời nói của cô ấy chút nào. Tôi chỉ có thể phát ra từng đợt tiếng gầm trầm dưới cơn mê ngất ngây của cô ấy. 

"Ha ha, cậu bé ngốc nghếch..."

Khi Susan nhìn thấy điều này, cô ấy không còn ép buộc tôi nữa mà thay đổi chiến thuật. 

Đôi chân thon dài quấn trong lụa đen, giống như một con rắn nước, từ từ trườn lên từ eo tôi, một bên trái một bên phải, quấn chặt quanh lưng tôi. 

Cử chỉ này khiến đoàn chúng tôi càng trở nên thân thiết hơn. 

Sau đó, cô ấy bắt đầu phục vụ tôi bằng một kỹ thuật mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Cặp mông lụa của cô không còn đơn giản nâng lên hạ xuống nữa mà bắt đầu vẽ những vòng tròn, dùng phần thịt mềm mại và nhạy cảm nhất ở thành trong âm đạo để quấn, bóp và mút tôi 360 độ. 

"Hmm...ah...Dì Su..."

Tôi không nhịn được nữa, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, cố gắng chủ động điều khiển nhịp điệu của cuộc tình này. 

Tuy nhiên, Susan nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, giọng nói của cô ấy trở nên ngắt quãng, mang theo chút rên rỉ bị kìm nén. 

"...Đừng lo lắng...Xiaowei...để dì...tiếp tục phục vụ em..."

"Hmm... ừm... à... à..."

Đầu óc tôi đã ngừng suy nghĩ rồi. 

Cô chỉ biết con cặc to và dài dưới người đang được cô phục vụ, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Cuối cùng, Susan dường như hoàn toàn xúc động và không thể giữ được tư thế bình tĩnh và lập chiến lược nữa. 

Lời nói của cô ấy trở thành lời trêu chọc khiêu dâm rõ ràng nhất. 

"...Xiaowei...Xiaowei tốt của tôi...bạn...bạn thật tuyệt vời...Dì...Dì không thể chịu đựng được nữa rồi..."

"...A...ah...anh đánh tôi mạnh quá...linh hồn tôi sắp bay mất rồi..."

"...Chồng...chỉ...mạnh lên...để dì...cho anh khỏe lại..."

Cô ấy đang vặn vẹo điên cuồng trên cơ thể tôi, và bộ ngực tuyết đầy đặn đó cũng thay đổi thành nhiều hình dạng ly kỳ khi cơ thể chúng tôi va vào nhau! 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy và phát ra một tiếng gầm gừ kìm nén! 

Tôi cảm thấy như dung nham nóng hổi trong cơ thể sắp bùng nổ không thể kiểm soát được! 

"Dì Su...con...con sắp ra rồi...!"

Khi Susan nghe thấy điều này, một luồng sáng chói đáng kinh ngạc lập tức bùng phát từ đôi mắt mờ mịt của cô ấy! 

Cô cũng đang trên đà cao trào, cơ thể run rẩy dữ dội. 

Cô ấy ôm lấy khuôn mặt đã đẫm mồ hôi của tôi, dùng chút sức lực cuối cùng để hôn tôi thật sâu, thật sâu! 

Sau đó, với sự cám dỗ vô tận và giọng điệu cầu xin, cô ấy nói với tôi:

"...Xiaowei...gọi anh...gọi anh...vợ...được không?"

Vào lúc này, toàn bộ sự tỉnh táo của tôi đã bị những lời này phá hủy hoàn toàn! 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ trước mặt này, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng cảm xúc và đôi mắt đẫm lệ đầy ham muốn của cô ấy. 

Tôi đã dùng hết sức lực để gầm lên danh hiệu mà cô ấy hằng mong ước! 

"...vợ!"

"A——! Chồng——!"

Tiếng “vợ” dường như là tia lửa cuối cùng đốt cháy thùng thuốc súng! 

Miệng Susan phát ra một tiếng hét the thé! 

Lỗ mật ấm áp và chặt chẽ của cô, lúc này, đang co lại, co thắt, siết chặt dữ dội với một lực điên cuồng chưa từng có! 

Cuối cùng tôi cũng không thể nhịn được nữa, trong miệng gầm lên, bụng dưới nóng bừng, tình yêu dâng trào cuối cùng cũng lần lượt tuôn ra! 

"Phù...phù...phù..."

Chất đục màu trắng đặc, kèm theo nước tình yêu phun ra khi cô đạt cực khoái, hoàn toàn lấp đầy mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

"Huh...huh...huh..."

Sau đoạn cao trào, cả hai chúng tôi đều yếu đuối và ôm nhau thật chặt. 

Cả hai chúng tôi đều thở dốc, cảm nhận được nhịp tim của nhau đang đập như trống. 

Toàn bộ cơ thể Susan ngã gục trong vòng tay tôi, khuôn mặt xinh xắn đa chủng tộc vốn đã đầy vẻ quyến rũ kỳ lạ lại nhuốm một màu đỏ thẫm quyến rũ vì quá vui mừng. 

Một lúc lâu sau, cô ấy mới từ từ ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách phức tạp với đôi mắt vẫn còn chút bối rối. 

Rồi cô ấy đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, nhẹ nhàng nói: “Em…chồng ơi…”

Giọng nói của cô tràn đầy sự dịu dàng và hài lòng vô tận. 

Má tôi đỏ bừng, tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của cô ấy vào lòng hơn. 

Lúc này, tiếng ồn ào ngoài cửa sổ, nỗi nhục nhã trong quá khứ và sự bối rối của tương lai, tất cả dường như đã rời xa tôi. 

Trong thế giới của tôi, chỉ còn lại hương thơm cơ thể say đắm và sự dịu dàng vô tận của người phụ nữ trong vòng tay tôi. 

…

Sau sự dịu dàng, Susan từ từ rút ra khỏi con cặc vẫn còn cứng của tôi. 

"Pfft..."

Cùng với tiếng nước nhớp nháp, phần thân dưới của chúng tôi cuối cùng cũng được tách ra. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang rịn mồ hôi và đỏ bừng vì khoái cảm tột độ của cô ấy, cảm nhận được hơi ấm nóng hổi trong cơ thể cô ấy, liền định nói điều gì đó. 

Giây tiếp theo, cô ấy thực sự đã thực hiện một động thái mà tôi không ngờ tới! 

Tôi nhìn thấy cô ấy từ từ trượt xuống mép giường, chiếc váy lụa màu xanh ngọc bích mà tôi đã lộn xộn, trượt xuống đôi vai mịn màng của cô ấy, chất lên quanh eo cô ấy. Cô ấy chỉ khỏa thân, chắp hai chân và từ từ quỳ xuống trước mặt tôi một cách vô cùng sùng đạo! 

Sau đó, dưới cái nhìn sững sờ của tôi, chỉ trong một ngụm, tôi đã đưa con cặc vừa phóng ra khỏi cơ thể cô ấy nhưng lúc này vẫn tràn đầy năng lượng, vào trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn ấm áp và ẩm ướt của cô ấy! 

"Ờ...!"

Tôi hơi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ cổ họng. 

Tôi ngồi ở mép giường, nhìn xuống bức tranh trước mặt có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Nữ chủ tịch tập đoàn Hera quả quyết và quyến rũ trong mắt người ngoài, lúc này, giống như cô hầu gái ngoan ngoãn và khiêm tốn nhất, quỳ dưới háng tôi, dùng đôi môi đỏ mọng quý phái và chiếc lưỡi khéo léo phục vụ tôi một cách chu đáo. 

Cô ấy liếm một lúc rồi từ từ nhổ ra, ngước đôi mắt hổ phách ngấn nước lên, nhìn tôi, giọng khàn khàn nhưng quyến rũ nói: "Con phải nếm thử cậu bé này của dì... Hôm nay dì đưa con gái Nhược Hi của con ra sân bay... nhưng không biết khi nào con mới có thể ăn lại được..."

Nghe vậy, tim tôi lỡ nhịp, tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve làn sóng mềm mại màu nâu vàng của cô, trêu chọc nói: “Hai năm trước, tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng có một ngày, nữ chủ tịch cao cấp của tập đoàn Hera lại quỳ xuống trước mặt tôi mà cho tôi…”

Tôi còn chưa nói xong, Susan đã đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra, nhẹ nhàng nhéo đùi tôi, nhìn tôi một cách quyến rũ. 

"Câm miệng."

Sau đó cô ấy cắn thêm một miếng nữa, nuốt con cặc vốn đã tức giận của tôi lần nữa và tiếp tục liếm nó nhẹ nhàng bằng cái miệng mềm mại của mình. 

"Woooo...sizz..."

Susan liếm rất cẩn thận, chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô ấy cẩn thận quấn lấy từng tấc da thịt của tôi. Cô ấy không chỉ làm sạch quy đầu một cách cẩn thận mà còn cẩn thận di chuyển từ gốc cặc của tôi xuống, thậm chí không buông hai quả bóng bên dưới. 

Đúng lúc tôi đang cảm thấy thoải mái khi được cô ấy phục vụ thì tôi lại sắp bùng nổ. 

"Đông đông đông——!"

Đột nhiên, có tiếng gõ cửa phòng! 

Ngoài cửa, giọng nói trong trẻo của Tô Nhược Hi truyền đến. 

"Tiểu Vi! Mẹ ơi! Con đang làm gì vậy? Sao lâu rồi không ra ngoài? Hành lý của con đã đóng gói xong rồi!"

Susan và tôi đều bị sốc! 

Susan hoảng sợ nhanh chóng nhổ con cặc của tôi ra và đứng dậy khỏi mặt đất. Tôi vội đứng dậy và vội nhặt quần lên. 

Vừa chỉnh lại bộ váy nhăn nheo trên người, nàng vừa thấp giọng thúc giục: "Mau... giúp ta nhìn xem, tóc của ngươi... tóc của ngươi có phải lộn xộn không?"

Tôi nhanh chóng đưa tay giúp cô ấy duỗi thẳng những lọn tóc ướt đẫm mồ hôi trước trán. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ bừng của cô ấy, tôi thì thầm: "...Chính là nó."

Hai chúng tôi nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau một tia cắn rứt lương tâm. 

Cánh cửa mở ra, Tô Nhược Hi đẹp đẽ đứng ở đó. 

Cô ấy nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng và đôi môi hơi sưng lên, rồi cô ấy liếc nhìn tôi đứng phía sau với vẻ mặt không tự nhiên. Đôi mắt lạnh như băng và thông minh của cô trợn ngược lên, cô lập tức hiểu được chuyện gì vừa xảy ra trong phòng. 

Cô ấy phồng má giận dữ và nhìn tôi một cách khó chịu. 

Ánh mắt ấy như muốn nói: “Anh đúng là kẻ xấu, chỉ biết bắt nạt mẹ tôi thôi!”

…

Đã đến lúc đưa Ruoxi ra sân bay. 

Một cuộc sống mới sắp bắt đầu. 

Susan lái chiếc Maserati của cô ấy, chở Tô Nhược Hy và tôi, lái xe suốt chặng đường đến sân bay.

Trước sảnh khởi hành của sân bay, Susan đỗ xe nhưng không cho chúng tôi xuống xe ngay. 

Cô ấy quay lại và nhìn chúng tôi ngồi cạnh nhau ở ghế sau. 

Cô ấy từ từ đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại không xương của Tô Nhược Hi, nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay tôi. 

Trong mắt cô ấy như có sương mù dâng lên, cô ấy nói với tôi bằng giọng cực kỳ nghiêm túc:

"Xiaowei, điều tôi đánh giá cao nhất ở bạn là mặc dù bạn đã trải qua rất nhiều điều, nhưng bạn luôn có trái tim nhân hậu và luôn có sự kiên trì của riêng mình."

"Tôi sẽ để Ruoxi cho bạn."

"Thà cô ấy ra ngoài một mình còn hơn ở nhà. Anh nên liên lạc với cô ấy thường xuyên hơn, quan tâm đến cô ấy nhiều hơn và... hãy chăm sóc bản thân mình."

Tôi nhìn hai người phụ nữ với phong cách khác nhau trước mặt. 

Tôi một tay nắm chặt tay Tô Nhược Hi, tay kia nắm chặt Susan. 

Tôi thầm quyết định rằng tôi, Lâm Tiểu Vi, kiếp này sẽ không bao giờ phụ lòng Susan và Tô Nhược Hy. Nếu tôi không vâng lời, tôi sẽ bị sét đánh! 

Hoàn thành văn bản

Nói về nó sau


──────────────────────────────────────────────────
Chương 01

Thành phố A là nơi bạn gái tôi Tô Nhược Hy học đại học. 

Hai năm là đủ để một thanh niên nham hiểm và hung ác hóa thân thành một cậu bé hoang đàng có lương tâm; cũng đủ để một cô gái ngỗ ngược trưởng thành thành một đóa hoa dịu dàng và quyến rũ. 

Tại thành phố nhộn nhịp cách xa quê hương này, tôi tranh thủ cơ hội đi công tác để bày tỏ tình cảm chân thành của mình với bạn gái đang học đại học tại đây. 

Trong một căn hộ gần thị trấn đại học, ánh nắng chiều chiếu vào phòng ngủ, rọi lên sàn nhà vài đốm sáng mơ hồ. 

Có một bộ quần áo tôi tình cờ cởi ra trải trên sofa, vẫn còn thoang thoảng mùi mồ hôi và mùi nắng của tôi; Một số cuốn sách giáo khoa "Kinh tế vĩ mô" và "Tiếp thị" được trải trên bàn, và tên của Tô Nhược Hy được ký trên trang tiêu đề. 

Lúc này, không khí trong phòng không còn tràn ngập mùi sách mà nồng nặc mùi hormone tuổi trẻ. 

"A...Xiaowei...cậu...chậm lại...cậu không chịu nổi nữa rồi..."

"Ồ... chồng chết... chồng hôi hám... à... em sắp bị anh... đánh gục rồi..."

Tôi ôm chặt lấy cơ thể trẻ trung và thanh tú, toàn bộ năng lượng trong cơ thể tôi lúc này đều biến thành sức mạnh vô hạn, điều khiển con cặc dài và nóng bỏng dưới háng tôi đâm mạnh vào âm hộ trẻ chật hẹp, trơn trượt, tham lam và hút mút của cô ấy. 

“Pah, pah, pah, pah—” Âm thanh va chạm sắc nét vang lên dữ dội trong căn phòng yên tĩnh, kèm theo những tiếng rên rỉ quyến rũ bị va chạm vỡ tan của Tô Nhược Hy, tạo nên phong trào thanh niên cảm động nhất. 

"Chị Nhược Hi... sao vậy? Chị không nói nữa à? Không phải chị vừa nói muốn cho em ngắm nhìn vẻ đẹp của khoa Kinh tế thuộc trường Đại học A sao?"

Sau khi thực hiện một đợt tấn công điên cuồng như vũ bão, tôi hơi chậm lại nhịp độ, đồng thời dùng lực chậm và sâu, tôi từ từ di chuyển thắt lưng và nâng người lên một chút, để có thể thả lỏng và chiêm ngưỡng khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Tô Nhược Hy dưới mình. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt đi vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính trên trán của cô ấy, nhìn vào đôi mắt xanh được thừa hưởng gen ưu tú của Susan. 

Lúc này, đôi mắt cô ấy mờ đi vì tình dục mãnh liệt, cộng với chiếc mũi nhỏ hơi run do thở nhanh và đôi môi hồng nhạt đỏ mọng, sưng tấy và căng mọng sau những nụ hôn của tôi, cả người cô ấy toát ra một vẻ đẹp mong manh và đặc biệt đáng yêu. 

Tô Nhược Hi nghe được tôi trêu chọc, lập tức bất mãn nhún cái mũi nhỏ, bướng bỉnh mím môi. Đôi chân dài xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô ấy siết chặt quanh eo tôi như để chứng minh. 

"Nào... thôi nào... ai... ai sợ cô... Cô ơi, tôi... tôi còn chưa phát huy hết sức đâu!"

"Ồ vậy ư?"

Tôi cười ác độc, nắm lấy mắt cá chân thon thả của cô ấy, nhấc chân cô ấy lên cao, đặt cô ấy lên vai, eo cô ấy chợt chìm xuống! 

"A——!"

Vị trí này cho phép cặc tôi thâm nhập sâu hơn và đánh mạnh hơn! 

Con cặc cứng rắn và nóng bỏng, không chút thương hại, ấn mạnh vào trái tim mỏng manh và dịu dàng của cô! 

Tô Nhược Hi đau đớn đến mức bật khóc. Đôi mắt xanh vừa tràn ngập một chút bướng bỉnh của cô lập tức bị che phủ bởi một lớp nước mắt trong suốt. Niềm vui thể xác mãnh liệt và tác động tâm lý mãnh liệt khiến cô không thể duy trì sức mạnh giả tạo của mình. 

"Ồ...Chồng...Em sai rồi...Em sai rồi chẳng phải sao..."

Cô ấy van xin tôi một cách đáng thương, đôi chân xinh đẹp được vác trên vai tôi run rẩy yếu ớt, những ngón chân cong lên vì khoái cảm tột độ. 

"Em tin chắc... Chồng... em thực sự tin tưởng... xin hãy tha cho em..."

Nhìn thấy dáng vẻ mềm mại quyến rũ của cô ấy cầu xin sự thương xót, mong muốn chinh phục trong lòng tôi được thỏa mãn vô cùng. 

Tôi tận hưởng cơ thể trẻ trung chỉ thuộc về tôi bên dưới và sự tương tác thân mật với Tô Nhược Hy tràn đầy tình yêu và ham muốn. 

Động tác của tôi lại trở nên nhẹ nhàng, dùng phương pháp mài giũa để cô ấy cảm nhận được kích thước vẫn còn rắn chắc của tôi trong khi tiếp tục trêu chọc cô ấy. 

"Bảo bối, em đã là sinh viên đại học rồi, sao em không còn điên cuồng như hồi cấp ba nữa? Anh còn nhớ lúc mới đến nhà em, em thích trêu chọc anh nhất. Em kéo anh đi uống rượu, còn dùng đôi chân nhỏ trắng nõn giẫm lên anh... Tại sao, bây giờ em không vui để em lùi lại à?"

Vừa nói tôi vừa lật cô ấy lại và để cô ấy nằm trên giường. Cặp mông tròn trịa của cô được nâng cao, tạo cho cô vẻ óng ả quyến rũ dưới ánh nắng ngoài cửa sổ. 

Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng rộng ở phần thân trên, nhưng tôi đã vén vạt áo phông lên trên ngực cô ấy, để lộ bộ ngực nhỏ nhưng vốn đã săn chắc và chiếc bụng phẳng, trắng mịn không một chút mỡ thừa. 

Về phần thân dưới, cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu da trong suốt và mỏng manh. 

Tôi đã xé một lỗ lớn ở đáy tất.

Tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy vào lần nữa từ phía sau cô ấy! 

"Ờ..."

Tô Nhược Hi hài lòng thở dài, vùi mặt vào trong chiếc gối mềm mại. 

Từ góc độ này, cặp mông nhỏ quấn trong tất của cô ấy lắc lư theo từng đợt với mỗi cú va chạm của tôi. 

"Tiểu Hi Hi... ngươi khỏe không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai cô ấy.

"Ừm...thoải mái..."

Đôi mắt Tô Nhược Hi đã mờ đi, vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Dưới tác động của tôi, cô ấy phát ra những tiếng rên nhỏ và ngọt ngào. Có lúc cô ấy khóc, bảo tôi đi chậm lại, có lúc cô ấy chủ động ưỡn mông ra sau để phục vụ tôi, yêu cầu tôi đi nhanh hơn. 

Từ cấp 3 đến đại học, Tô Nhược Hi không còn là cô bé thích mặc quần tất dày màu trắng nữa. Cô ấy nuôi mái tóc đen dài cho tôi, những đường cong trên cơ thể cô ấy ngày càng thanh tú và quyến rũ. Bộ ngực nhỏ vốn có màu hơi xanh của cô cũng dần trở nên cao và thẳng hơn khi lớn lên. 

Và tôi không còn là cậu bé tàn nhẫn từng làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu của mình.

Tôi ấn chặt Tô Nhược Hi xuống giường. Phần lưng mà tôi tập luyện quanh năm, có những đường cơ rõ ràng, mỗi cử động đều tràn đầy tự tin và sức mạnh. 

"Nứt-!"

"A... Chồng... chậm lại... Em sắp chết rồi..."

Tôi thở hổn hển, cúi xuống hôn lên chiếc cổ mịn màng của cô ấy, giọng nói đầy yêu thương và trìu mến. 

" Nhược Hi, anh vừa vội tới gặp em, em đang mặc tất lụa đợi anh ở nhà. Không phải em đang dụ dỗ anh sao? Em biết rõ anh không thể chịu đựng được em như thế này..."

Khi tôi nói vậy, tay tôi đã trượt vào ngực cô ấy. Tôi dang rộng các ngón tay của mình và nhào nặn những con thỏ trắng nhỏ sưng đỏ của cô ấy với một lực vừa phải.

"Ừm... à..."

Cùng với sự nhào nặn và thúc đẩy của tôi, đôi chân mượt mà của cô gái xinh đẹp Tô Nhược Hy càng dang rộng hơn, cô ấy rên rỉ cũng nhanh hơn.

“…Tôi muốn…chồng…tôi muốn…đưa nó cho tôi nhanh lên…”

“Được, tôi sẽ giao hết cho cậu.” 

Tôi tăng tốc, liên tục nói những lời yêu thương mà chỉ có hai chúng tôi mới hiểu được và chạy nước rút cuối cùng về phía cô ấy.

"Pah-pah-pah-pah-pah-pah-"

"Ahhh...chồng...ừm...chồng!" 

Lúc này, hai tay Tô Nhược Hi ôm chặt ga trải giường, toàn thân run rẩy kịch liệt, vùi mặt vào gối, liên tục gọi tôi là "chồng" bằng giọng nói vốn đã khàn khàn.

"A...chồng...em...em tới đây ahhhh!" 

Cuối cùng, khi cô hét lên một tiếng the thé, các huyệt môi âm hộ nhạy cảm co thắt và co rút điên cuồng với một lực mạnh!

Thế là tôi không còn kiểm soát được nữa, dùng hết sức lực, mở rộng cổng tinh, phóng hết tinh dịch nóng và đặc trong bụng ra ngoài! 

"Ồ ồ ồ ồ... Nhược Hi... Tôi cũng xuất tinh!"

Sau đó, hai chúng tôi dính chặt vào nhau, thở dốc, cảm nhận được dư vị vô tận sau khi lên đỉnh. 

…

Sau khi ra về, nắng ấm chiếu vào từ cửa sổ, cả hai chúng tôi nằm ủ rũ trên giường. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của Tô Nhược Hi từ phía sau, lấy chiếc khăn giấy ở bên cạnh, cẩn thận lau vết hỗn độn giữa hai chân cô ấy, sau đó nhẹ nhàng hôn lên dái tai cô ấy. 

Tô Nhược Hi quay người, cuộn tròn trong lòng tôi như một con mèo lười biếng. 

Cô ấy xoa xoa ngón chân, vẫn còn mang đôi tất màu da thịt, nhẹ nhàng lên bắp chân tôi, dùng giọng điệu nũng nịu phàn nàn: “Là lỗi của anh mà thô lỗ như vậy... Nhìn xem, mặt tôi đỏ hết cả lên. Chiều nay tôi không còn sức mà nghe lớp tâm lý tiếp thị của giáo sư Mã nữa. Lớp của ông già đó chán nhất, chắc chắn tôi sẽ ngủ quên mất.” 

Tôi cười nhẹ, vuốt mái tóc dài óng mượt của cô ấy: “Gửi cho nhau, anh đến thành phố A để đi công tác và họp mặt. Sáng vừa xuống máy bay, anh đã vội vàng đến chỗ em. Anh chưa làm việc gì nghiêm túc nên làm. Tuy nhiên, anh có thể trải qua một buổi chiều tuyệt vời như thế này với Tô Nhược Hi, mỹ nhân Trường Kinh tế Đại học A… Chưa kể anh cũng không làm chuyện gì nghiêm túc. Dù hôm nay có lãng phí thời gian với em thì anh cũng sẵn lòng làm mà không cần bất kỳ khiếu nại nào tôi nghĩ nó đáng giá."

Tô Nhược Hi đỏ mặt trước sự thích thú của tôi, nũng nịu đánh vào ngực tôi: "Mày là kẻ duy nhất kém miệng! Ai không biết mày? Trong hai năm qua, dưới sự lãnh đạo và nỗ lực của mày, hai gã khổng lồ trong ngành Lingya Group và Hera Group sau khi sáp nhập đã hợp lực thành lập Tập đoàn "Linghe". Hiệu suất và hiệu quả của nó đã tăng gấp đôi qua từng năm trong hai năm qua, và nó đã chiếm 80% thị phần nội địa về đồ lót và vớ nữ. Còn gì nữa không? bạn không thể làm được à?"

Tôi ôm cô ấy chặt hơn, hôn lên trán cô ấy, dịu dàng nói với cô ấy: "Đó chỉ là những số liệu và thành tích có thể nhìn thấy được trên bề mặt. Kỳ thực, những thứ hời hợt này đối với tôi là không cần thiết. Đối với tôi, em là người quan trọng nhất? Kỳ thật, điều tôi trân trọng nhất chính là bé Xixi của chúng tôi sẽ mặc tất lụa và sưởi ấm giường cho tôi ở nhà..."

"Tiểu Vi hôi quá! Cậu thật phiền phức!"

Tô Nhược Hi cười mắng, lại đánh tôi: "Mau đứng dậy, ta mồ hôi hôi thối, nhớp nháp! Mau đi tắm đi, buổi chiều ta có tiết học!"

Và ngay khi chúng tôi đang vui vẻ và chuẩn bị thức dậy.

Bên ngoài căn hộ, đột nhiên có tiếng gõ cửa rất nhịp nhàng——

"Đông, đông đồng." 

Âm thanh đột ngột này ngay lập tức đánh thức tôi và Tô Nhược Hi khỏi sự dịu dàng và quyến rũ sau khi đạt cực khoái!

Như những con thỏ sợ hãi, hai chúng tôi nhảy ra khỏi giường và nhìn nhau. Cả hai chúng tôi đều nhìn thấy sự lo lắng và hoảng sợ trong mắt nhau.

"Đó... là ai vậy?" 

Tô Nhược Hi vô thức ôm chặt chiếc áo phông trắng đã bị tôi vò nát trên người.

Tôi cau mày lắc đầu tỏ ý mình cũng không biết. 

Căn hộ này là tổ ấm tình yêu chung của chúng tôi ngoài khuôn viên trường. Ngoài nhau ra, hầu như không có ai khác biết về điều đó. 

"Đông, đông đồng..."

Tiếng gõ cửa lại vang lên, với tần suất không hề gấp gáp và nhịp nhàng như cũ, như thể người gõ cửa biết rất rõ khung cảnh trong phòng chúng tôi lúc này. 

Sắc mặt Tô Nhược Hi lập tức tái nhợt. Cô như nhớ ra điều gì đó, chợt vỗ trán kêu lên:

"A! Là... là mẹ tôi! Tuần trước bà ấy nói sẽ đến thành phố A thăm chúng ta, còn mua vé máy bay sáng nay... Tôi... tôi quên mất!"

"Dì Su?!"

Lòng tôi cũng chợt thắt lại!

Một giây tiếp theo, toàn bộ phòng ngủ rơi vào hỗn loạn! 

"Áo ngực của tôi đâu? Tiểu Vi! Cậu có thấy áo ngực của tôi không?!" 

Tô Nhược Hi giống như một con ruồi không đầu, quằn quại trên giường và trên sàn, gần như bật khóc.

"Dưới gối của bạn!"

Tôi nhanh chóng lôi chiếc áo lót ren trắng nhỏ dưới gối ra và ném cho cô ấy. 

"A! Chân của tôi...nhìn này! Chúng...tất cả đều là thứ kinh tởm của anh!" 

Sau đó, cô ấy chỉ vào đôi tất màu da thịt đã dính đầy tinh dịch của tôi và nước ép tình yêu của cô ấy, lo lắng đến mức gần như dậm chân: "Còn đây! Nhìn này! Chúng đều bị anh xé hết rồi! Cái này... chúng ta phải làm sao đây!"

"Không sao đâu, không sao đâu!" Tôi nhanh chóng chộp lấy chiếc váy của cô ấy trên mặt đất và đưa cho cô ấy: "Mặc vào! Váy có thể che đi, bạn không thể nhìn thấy được!"

Cả căn phòng tràn ngập tiếng thở hoảng loạn của chúng tôi và tiếng quần áo chúng tôi cọ xát vào nhau nhanh chóng. 

Cuối cùng, với sự nỗ lực chung của cả hai chúng tôi, cuối cùng chúng tôi cũng đã làm cho nhau trở nên đẹp đôi. 

Tô Nhược Hi đứng trước mặt tôi, vẫn có chút lo lắng. Cô ngước khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của mình lên, lo lắng hỏi: "Chồng... anh... giúp em nhìn xem. Mặt em... còn đỏ không?"

Nhìn thấy vẻ lo lắng và dễ thương của cô ấy, sự căng thẳng trong lòng tôi biến mất. 

Tôi cười tà ác, đột nhiên cúi đầu xuống, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

"Ờ!"

“Bây giờ nó còn đỏ hơn nữa.” Tôi gãi đầu mũi nhỏ nhắn đáng yêu của em và trêu chọc. 

"Ôi! Ngươi... ngươi thật ác độc! Tại sao lần này ngươi còn gây rắc rối!"

Tô Nhược Hy xấu hổ và tức giận trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi. Cô ấy đánh vào ngực tôi một cách nũng nịu nói: “Mẹ tôi còn đang đợi ở ngoài!”

"Không sao đâu."

Tôi mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh giá của cô ấy, nhìn cô ấy bằng ánh mắt trấn an. 

Sau đó, anh kéo cô, cùng nhau mở cửa phòng ngủ rồi bước ra ngoài. 

Khi tới cửa, tôi hít một hơi thật sâu và mở cửa. 

Ngoài cửa đúng là dì Tô đang đứng xinh đẹp. 

Sau một thời gian dài không gặp, cô ngày càng rạng rỡ và quyến rũ. 

Hôm nay cô ấy đội một chiếc mũ rơm rộng rãi và thanh lịch của Pháp. Dưới vành mũ, khuôn mặt xinh đẹp Á-Âu vốn đã đầy quyến rũ kỳ lạ của cô ấy lại càng trở nên thanh tú và bí ẩn hơn. 

Hốc mắt sâu, sống mũi cao và đôi mắt màu hổ phách, kẻ mắt đen dày và nâng lên, có chút hoang dã. Và đôi môi đỏ mọng như quả anh đào chín mọng đó được tô một màu lộng lẫy nhất, toát ra sự cám dỗ chết người dưới ánh sáng.

Mái tóc gợn sóng màu nâu vàng của cô ấy ngẫu nhiên xõa trên vai, tỏa ra mùi hoa nhài thoang thoảng mà tôi rất quen thuộc. 

Cô mặc một chiếc váy gợi cảm màu đỏ tía, bộ đồ cắt may bó sát làm nổi bật những đường cong trưởng thành và đầy đặn hoàn hảo của cô. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon không thể kiểm soát và cặp mông tròn trịa đầy đặn đều thể hiện sức quyến rũ trưởng thành điên cuồng của cô. 

Dưới gấu váy, một đôi chân thon dài cân đối được quấn chặt bởi một lớp tất đen mỏng, dưới chân cô là một đôi giày cao gót quai ngang vô cùng gợi cảm. 

Thanh lịch và hoang dã, trưởng thành và gợi cảm tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo đến nghẹt thở ở cô. 

Có hai sự đối lập hoàn toàn khác nhau với Tô Nhược Hy trẻ trung và dễ thương bên cạnh tôi, người như một bông hoa vừa chớm nở. 

Susan nhìn hai chúng tôi, đôi mắt màu hổ phách nhìn qua nhìn lại trên mặt chúng tôi, đặc biệt khi ánh mắt cô ấy rơi vào vẻ mặt có chút mất tự nhiên của Tô Nhược Hi, khóe miệng hiện lên một nụ cười hiểu biết và vui tươi. 

"Này, có vẻ như hôm nay tôi đến... không đúng lúc nhỉ?"

Cô cười khúc khích, trong giọng nói có chút giễu cợt: “Tôi… quấy rầy chuyện tốt đẹp của hai người yêu trẻ sao?”

"Mẹ! Mẹ... mẹ đang nói nhảm cái gì vậy!"

Mặt Tô Nhược Hi nhất thời đỏ bừng. Cô ấy do dự và thậm chí không thể nói hết câu của mình, "Không...không có gì! Chúng tôi...chúng tôi vừa...thảo luận về bài tập về nhà!"

Tôi chỉ biết đứng sang một bên, sờ mũi, cười ngượng nghịu và không nói gì. 

"Thật sự?"

Susan nhướng mày, hiển nhiên không tin: "Đúng rồi, hai người các ngươi mỗi người một người, giúp ta tiếp thu."

Nói xong, cô ấy đưa chiếc túi Hermès tinh xảo cho Tô Nhược Hi, rồi đẩy chiếc vali khổng lồ dưới chân đến trước mặt tôi. 

Cô tự mình bước vào nhà, lắc lư như một nữ hoàng đang tuần tra lãnh thổ của mình, giẫm phải một đôi giày cao gót mũi nhọn phát ra âm thanh chói tai. 

Tô Nhược Hi nhìn thấy cảnh này, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ! 

Cô vô thức muốn bước tới ngăn cản, lắp bắp nói: "Mẹ! Mẹ... đừng đi lung tung! Phòng khách... phòng khách có chút bừa bộn..."

Tuy nhiên, với tư cách là mẹ của Tô Nhược Hi, Susan làm sao có thể không nhìn ra được tâm tư nhỏ nhặt của con gái mình? 

Nụ cười vui tươi ở khóe miệng cô càng đậm, cô không để ý đến sự cản trở của Tô Nhược Hi mà đi thẳng về phía phòng ngủ của chúng tôi, nơi trận chiến vừa kết thúc! 

"Mẹ!"

Tô Nhược Hy kêu lên và muốn đuổi kịp nhưng đã quá muộn. 

Susan đẩy cửa phòng ngủ ra và chỉ thản nhiên liếc nhìn. 

Trong nhà, bầu không khí mơ hồ sau trận chiến khốc liệt vẫn chưa tan biến. 

Chiếc giường đôi lớn đã bừa bộn, chăn bông vương vãi trên sàn, ga trải giường lại càng tối hơn và nông hơn, khắp nơi đều chứa đầy dấu vết của những gì chúng tôi vừa để lại. 

Và trong thùng rác cạnh giường, chiếc khăn giấy ướt vấy bẩn hàng triệu con cháu tôi lại càng chói lóa, lặng lẽ kể lại câu chuyện điên rồ vừa rồi của chúng tôi…

Tô Nhược Hi mặt hoàn toàn đỏ bừng. Cô cúi đầu, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó. 

Susan nở một nụ cười mơ hồ với chúng tôi, giọng điệu đầy chế nhạo.

"Ồ, tôi đã nói hai người rồi... các bạn còn trẻ, tràn đầy năng lượng. Nhưng... buổi trưa phải chú ý điều độ..."

"Mẹ ơi! Con đã nói với mẹ rằng mọi chuyện không như mẹ nghĩ đâu!"

Tô Nhược Hi ngượng ngùng vội vàng giải thích mấy chữ, nhưng càng giải thích, tựa hồ càng muốn che giấu. Vẻ ngoài dễ thương và nhút nhát của cô khiến Susan bật cười. 

Susan ngừng trêu chọc cô ấy mà thay vào đó bước về phía trước như một người bình thường và bắt đầu giúp chúng tôi dọn dẹp chiếc giường bừa bộn. 

Tô Nhược Hi nhìn thấy như vậy, mặt đỏ đến sắp chảy máu. Cô không thể ở lại lâu hơn nữa, chộp lấy sách giáo khoa trên bàn rồi lao ra khỏi cửa mà không thèm ngoảnh lại. 

"Tôi...tôi vào lớp đây!"

Đôi chân nhỏ nhắn của cô bé tạo ra âm thanh “dong dong dong” nhanh chóng trên sàn nhà. Một lúc sau, giọng cô ấy gọi tôi lại vang lên từ bên ngoài. 

"Tiểu Vi! Nhanh lên! Không phải anh đưa em đến trường sao?!"

Nhưng đúng lúc này, Susan đang trải ga, lặng lẽ nắm lấy tay tôi từ phía sau. 

Những móng tay mảnh khảnh của cô ấy cào nhẹ vào lòng bàn tay tôi, không nhẹ cũng không nặng...

Hành động này lập tức khiến lòng tôi chấn động! 

Tôi lập tức hiểu ra, ở bên ngoài hét lớn: "Tiểu Hi, em đi trước đi! Anh đột nhiên đau bụng, cần đi vệ sinh ngay. Hôm nay thật sự không thể đưa em đến trường được!"

"Ồ... được rồi!" Tô Nhược Hy trả lời mà không có vẻ suy nghĩ quá nhiều. 

Ngay lập tức có tiếng "cạch" cửa đóng lại bên ngoài. 

Cô ấy đã đi rồi. 

Giây tiếp theo! 

Đầu tiên tôi chỉ cảm thấy một mùi thơm say đắm, đột nhiên bao bọc lấy tôi từ phía sau! 

Ngay lập tức, một đôi cánh tay sen mềm mại ôm chặt lấy cổ tôi từ phía sau! 

Sau lưng tôi cũng được bao phủ bởi một cặp ngực đầy đặn mềm mại và đàn hồi…

Cổ Đông...

Tôi nuốt khan. 

Xoay người lại một chút, tôi thấy Susan đang đứng sau lưng tôi. 

Cô ấy nhẹ nhàng tựa cằm lên vai tôi, khuôn mặt xinh đẹp, xa lạ của cô ấy rất gần với tôi. 

"Tiểu Vi..."

"Đã lâu không gặp..."

"Cậu... có nhớ dì không?"

Giọng nói của cô tràn đầy khao khát, xen lẫn một chút... oán giận có thể làm tan chảy xương cốt của một người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 02

Hơi thở ấm áp và ẩm ướt của Susan nhẹ nhàng thổi vào tai tôi, cùng với hương thơm say đắm của hoa nhài, nó ngay lập tức nhen nhóm lại ngọn lửa vừa mới tắt trong cơ thể tôi! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, đột ngột quay người lại và bế lấy thân hình mềm mại, cao lớn và trưởng thành phía sau! 

"À!"

Susan kêu lên và vô thức vươn tay ra ôm chặt lấy cổ tôi. 

Tôi bế cô ấy trở lại giường và ném mạnh cô ấy xuống giường! 

Lập tức tôi lao về phía trước! 

"Haha——"

Đối mặt với động thái đột ngột của tôi, trong mắt Susan không những không có chút hoảng sợ mà ngược lại còn lóe lên một tia hưng phấn và tán thành. 

Cô ấy mỉm cười dịu dàng và để tôi ấn chặt cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô ấy vào bên dưới tôi. 

Chiếc mũ rơm thanh lịch trên đầu của quý cô người Pháp đã bay xuống đất trong cú nhào lộn vừa rồi. 

Lúc này cô đang lặng lẽ nằm trên giường, mái tóc gợn sóng như rong biển trải trên chiếc gối trắng như tuyết như một đóa hồng vàng đang nở rộ. Khóe đôi mắt màu hổ phách đó nở nụ cười, những làn sóng trong mắt họ toát ra vẻ cám dỗ tột cùng có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Tôi nằm trên người cô, tham lam hít hà hương thơm cơ thể say đắm của cô, cười hỏi: "Sao em không nói trước cho anh biết? Vừa rồi khiến anh có chút lo lắng."

Susan duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. Cô nói với giọng điệu vui tươi: “Tôi chỉ định tấn công bất ngờ thôi. Nếu không, làm sao chúng tôi có thể thấy gia đình Nhược Hi của chúng tôi đã bị một kẻ tiểu nhân như anh ‘hủy hoại’?”

Nghe vậy, tôi không khỏi cúi xuống, cắn nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của cô, vặn lại: "Kỹ năng của cô kém xa dì Tô, nhưng cô làm mẹ thì tốt hơn. Gừng, về già cô vẫn nóng bỏng! Điều này hoàn toàn đúng!"

Khi tôi nói vậy, tay tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua chiếc váy màu đỏ tía! 

"Ờ..."

Susan ậm ừ nhẹ nhàng và vặn vẹo chiếc eo mềm mại của mình, như thể cô ấy đang chống cự, nhưng giống như đang phục vụ anh hơn. 

"...chậm lại...Xiaowei tốt của tôi..."

"...Để dì... nhìn kỹ xem... hai năm qua... dì... đã lớn lên bao nhiêu..."

Nghe lời thì thầm trêu chọc của cô ấy, tôi thẳng người lên và cởi quần ra không chút do dự. 

Tôi ngồi trên người cô ấy, ôm lấy con cặc vừa được rút ra khỏi âm hộ non nớt của Tô Nhược Hi, ấn mạnh quy đầu to lớn vào cái bụng phẳng và mềm mại của cô ấy. 

Dù có một lớp vải lụa nhưng sức nóng và kích thước kinh người vẫn khiến cơ thể Susan run rẩy như bị điện giật! 

"À..."

Trong miệng cô phát ra tiếng rên rỉ, cô mờ mắt nói: "Nóng quá..."

Tôi cúi xuống, áp môi vào tai dì, thì thầm: "Dì Su, dì có nghĩ... 'sự trưởng thành' của con... là chưa đủ không?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Susan, hai đám mây hồng chạm vào nhau lập tức bay lên. 

Cô ấy duỗi tay ra, chủ động vòng tay qua cổ tôi nói: “Đủ rồi… đương nhiên là đủ rồi… Tiểu Vi của chúng ta… giờ đây… là một người đàn ông đứng thẳng…”

Tôi lại cúi xuống, muốn hôn em, muốn nếm đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của em. 

Tuy nhiên, Susan đột nhiên đưa tay ra và chạm nhẹ vào mặt tôi. 

Những ngón tay ấm áp và mềm mại của cô ấy từ từ xoa lên đôi má nóng bừng của tôi. 

Hai chúng tôi thật thân thiết, nhìn nhau đầy yêu thương. 

Nụ cười vui tươi trong đôi mắt màu hổ phách của cô ấy dần dần tắt đi, thay vào đó là một cảm xúc phức tạp mà tôi không thể hiểu được. 

"Tiểu Vi, tôi muốn hỏi em..."

Cô ấy nhìn vào mắt tôi, nhẹ nhàng hỏi từng chữ: “Đã hai năm kể từ khi hai tập đoàn của chúng ta hợp nhất thành một gã khổng lồ mới, Tập đoàn Linghe, do anh làm CEO. Trong hai năm này, chuyện lớn nhỏ đã xảy ra… anh biết được bao nhiêu?”

Chủ đề này quá đột ngột và quá nặng nề. 

Nụ cười trên mặt tôi lập tức cứng đờ. 

Tôi không nói chuyện. 

Trong khoảng hai năm qua, tôi đã cố tình không nghĩ đến quá khứ, hay cái tôi “có lương tâm” đã làm đủ điều xấu. 

Vì mục đích ích kỷ của riêng mình, tôi đã sử dụng những bằng chứng thu được từ Vương Hùng để đe dọa và tống tiền mẹ ruột của tôi cũng như nhiều nữ giám đốc điều hành từ bà trở xuống, thậm chí còn ép họ có “quan hệ thể xác” với tôi trái với đạo đức con người, khiến họ sinh cho tôi nhiều con, điều này là xúc phạm đến cả con người và thần linh. Không những vậy, tôi còn cấu kết với thế lực tà ác - "Darknet", hợp tác trong và ngoài nước, chuẩn bị biến nhóm "Lingya" của mẹ tôi thành "cây tiền" chuyên rửa tiền, mại dâm, chiếm đoạt tài sản nhà nước, thu lợi bất chính...

Ngay lúc tôi sắp chìm sâu hơn vào “địa ngục đen tối” khôn lường thì dì Susan như ánh sáng dẫn đường trong bóng tối, kịp thời soi sáng và đánh thức tôi. Một ít “lương tâm” còn sót lại trong lòng đã ngăn cản tôi tiếp tục sa đọa và bại hoại. Cô ấy đã sử dụng các mối quan hệ và nguồn lực rộng rãi của mình để tích cực thu thập bằng chứng và thường chịu khó trò chuyện với tôi một cách nghiêm túc. Nếu không được một lần thì hai lần, không được hai lần thì ba lần… Lúc đầu, tôi khinh thường và coi thường cô ấy. Anh ta thậm chí còn chế nhạo cô, nói rằng một ngày nào đó, cô cũng sẽ bao gồm nhóm "Hera" của mình. Hãy để cô ấy ngừng bất cẩn như vậy ...

Dì Susan không hề nản lòng, bà vẫn chịu khó kiên nhẫn thuyết phục, soi sáng và ảnh hưởng đến tôi... Tục ngữ có câu: lòng người là bằng thịt, không ai sinh ra đã có trái tim bằng đá. Dần dần, thời gian trôi qua, theo thời gian, trái tim băng giá trong lòng tôi dần dần tan chảy...

Cảm giác của tôi đối với dì Susan lúc đầu đã thay đổi từ sự ghê tởm và ghê tởm sang sự phụ thuộc và tin tưởng. Bằng cách này, nước chảy qua đá và mây hiện ra. Cuối cùng tôi đã mở lòng với Susan mà không hề dè dặt, đồng thời nói với cô ấy mà không hề dè dặt mục đích của "Dark Web" để tôi chiếm giữ Nhóm "Lingya", và ý định thành lập một bộ phận quan hệ công chúng. Tôi cũng đã kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về sự thông đồng giữa "Dark Web" và Phó Thị trưởng Trương Quốc Cường...

Sau khi nghe điều này, dì Susan đã bị sốc và cau mày. Cô nhanh chóng liên lạc với tất cả các bên, thậm chí còn báo động cho "Ủy ban kiểm tra kỷ luật Trung Quốc". Vào thời điểm này, Trung Quốc đang phát động mạnh mẽ cuộc trấn áp "trấn áp tội phạm và cái ác". Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung Quốc và Bộ Công an rất coi trọng vấn đề này và đã đặc biệt thành lập một "đội điều tra chung". Công khai và bí mật, nhiều đợt "đội điều tra đặc biệt" lần lượt được phái đi, và nhân danh "Đội thanh tra đặc biệt nhà nước Trung Quốc", nhiều cuộc điều tra nghiêm ngặt và tỉ mỉ đã được thực hiện...

Dưới sự thuyết phục và tác động không mệt mỏi của dì Susan, người đi cùng, tôi đã tự nguyện đầu hàng “Đội điều tra chung đặc biệt” và kể lại tất cả những gì mình biết. Tôi đã kể chi tiết về cơ cấu và nhân sự của tổ chức "Darknet", cũng như bằng chứng tham nhũng, hối lộ với Phó Thị trưởng Trương Quốc Cường, v.v., mà không hề dè dặt...

Sau đó, dựa trên những manh mối mà tôi cung cấp, "Đội điều tra chung đặc biệt" đã làm theo từng bước một, lần theo manh mối và tiêu diệt hoàn toàn tổ chức "Darknet". Tổng cộng hơn 200 nghi phạm đã bị bắt giữ ở tất cả các thành trì và nhân sự ở Trung Quốc. Ngoài ra, lực lượng chức năng còn thu giữ tại chỗ hơn 1.000 loại vũ khí trái phép như súng lục, súng trường, lựu đạn... thuộc diện cấm sở hữu tư nhân...

Các tổ chức Darknet cũng thu được hơn 20 triệu tiền mặt thông qua các kênh bất hợp pháp và dính líu đến nhiều tội ác khác nhau như rửa tiền và mại dâm... Dữ liệu cụ thể sẽ dựa trên dữ liệu do "Đội điều tra chung đặc biệt" công bố tại một cuộc họp báo. 

Phó Thị trưởng Trương Quốc Cường bị nghi ngờ phạm nhiều tội liên quan đến công việc và đã bị Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Nhà nước Trung Quốc quản lý và mở gấp đôi. Sau khi phát hiện ra nhiều tình tiết tội phạm khác nhau, anh ta sẽ được chuyển giao cho cơ quan tư pháp...

Về phần tôi, Lâm Tiểu Vi, vì đã đầu hàng, tích cực cung cấp manh mối và báo cáo người khác, lập công lớn nên sẽ bị kết án một năm tù giam và một năm quản chế nếu thích hợp... (Tôi không biết gì về tiêu chuẩn kết án nên tôi viết một cách mù quáng, xin đừng chê bai! Dù sao thì bản gốc cũng là một bài viết thiếu não)

Điều tôi biết là tôi có được như ngày hôm nay là nhờ sự giúp đỡ và hỗ trợ của dì Susan. Nếu không, lúc này tôi chắc chắn sẽ ở trong phòng giam, giẫm lên máy khâu giống như cựu ngôi sao giải trí Kris Wu và cựu huấn luyện viên trưởng đội tuyển bóng đá nam quốc gia Lý Thiết. 

Khi Susan và tôi nhìn nhau, dần chìm đắm trong suy nghĩ. 

Những ngón tay mềm mại của Susan vẫn nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. 

Cô ấy dùng giọng điệu thương hại và đau khổ, từng chút một, cô ấy tiết lộ sự thật đẫm máu một lần nữa và đặt nó trước mặt tôi. 

"Tiểu Vi, em đang nghĩ gì vậy... Chuyện cũ cứ để qua đi, đừng nghĩ tới nữa."

Bàn tay cô ấy từ từ trượt xuống và chạm vào con cặc cứng ngắc của tôi, vốn đã đầy cơn thịnh nộ. Những đầu ngón tay của cô ấy ấn vào quy đầu của tôi, xoa tròn một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

"May mắn thay, ngươi đã tìm được đường quay ngược thời gian. Đứa con hoang đàng không bao giờ có thể thay đổi đường lối của mình, nhưng ngươi đã biến thành Lâm Tiểu Vi tốt bụng và hữu ích mà lần đầu tiên tôi... biết."

"Mẹ của ngươi, Thương Viêm, An Nhu, ba người bọn họ đều biết ngươi từ đường lạc lối trở về, lại trở thành Lâm Hiểu Vi ban đầu. Họ rất vui mừng và mừng cho ngươi. Những đứa con mà bọn họ và ngươi sinh ra cũng rất gắn bó với ngươi như một người cha." (Dù sao thì bài viết này cũng là một bài viết thiếu não, đừng lo lắng về việc Trung Quốc không cho phép chế độ đa thê, và việc loạn luân giữa mẹ và con, con sinh ra là trái với đạo đức)

"Kể từ khi hai tập đoàn lớn Lingya và Hera sáp nhập... nhóm công ty mới "Linghe" có rất nhiều "đội quân nữ". Dưới sự lãnh đạo của bạn, hiệu suất và hiệu quả đã bùng nổ. Chỉ trong vòng hai năm, thị phần của thương hiệu đồ lót và vớ nữ Trung Quốc của chúng tôi đã đạt 80%, vượt xa cả nước..."

"Còn ngươi, Lâm Hiểu Vi... so với trước kia ngươi đã thay đổi rồi."

"Bạn đã lãnh đạo tập đoàn Linghe, và bạn đã chuyển đổi từ một chàng trai trẻ ngu ngốc không biết gì khi đó trở thành một người mẫu ưu tú trẻ tuổi và có triển vọng trong giới kinh doanh!"

"Bây giờ mọi người kính cẩn gọi anh là... anh Lin." 

Tay cô ấy từ từ nắm lấy con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng tôi. 

Cuối cùng, đôi môi đỏ mọng của Susan lại chạm vào tai tôi.

“Và…mẹ cậu…đứa con gái mà bà ấy đang mang thai…”

"Đó là... con gái ruột của anh..."

“Đếm từng ngày, năm nay chắc em đã gần… 3 tuổi rồi…”

Những lời này vừa nói ra, tôi đã không thể nhịn được nữa! 

Trong lòng tôi sôi sục vì hưng phấn, trong lòng đã thiêu đốt dục vọng, nói: "Dì Tô, đừng nói nữa! Toàn thân con nóng bừng lên, con thật sự không chịu nổi nữa. Con muốn dì ngay bây giờ!"

Với một lực bất ngờ, tôi nhấc chiếc váy của Susan từ dưới lên trên và nâng nó lên đến thắt lưng của cô ấy! 

Ngay sau đó, tôi thô bạo xé lớp lụa đen trên chân cô ấy và chiếc quần lót ren bên trong thành từng mảnh! 

"Đâm-!"

Âm hộ mềm mại của con hổ trắng mịn màng và không có lông đó lộ ra trước mắt tôi mà không hề dè dặt! 

Tôi giơ con cặc đã nổi gân và cứng như sắt lên, không cần suy nghĩ, tôi nhét mạnh vào! 

"Vâng--!"

Một tiếng rên rỉ đầy đau đớn và thỏa mãn phát ra từ miệng Susan! 

Tôi có thể cảm nhận được âm hộ chật hẹp của cô ấy đang tiết ra nước ép tình yêu một cách điên cuồng! 

Lực đẩy của tôi lúc đầu hơi khô khan, dần dần trở nên thoải mái hơn! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

Tôi lúc này đã biến dục vọng tràn ngập sâu trong cơ thể mình thành sức mạnh nguyên thủy nhất ở háng tôi, đâm liên tục vào nơi sâu nhất trong tâm hồn cô ấy! 

Cơ thể cao, bụ bẫm và mềm mại của cô ấy đang rung chuyển dữ dội trên giường với mỗi cú va chạm của tôi! 

"...Xiaowei...ừm...ah...cậu có thích tôi không?"

Tay Susan nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, cô phát ra những tiếng rên nhỏ. Sau khi nghe điều này, tôi muốn hành hạ cô ấy bằng cây gậy khổng lồ dưới háng mình. 

Lực đẩy của tôi ngày càng mạnh hơn! 

Tiếng rên rỉ của Susan ngày càng to hơn! 

"...Xiaowei, em có muốn...thoải mái hơn không?"

Tôi không trả lời, tôi chỉ dùng sức mạnh hung hãn hơn để điên cuồng chiếm hữu cơ thể trưởng thành và quyến rũ này dưới mình! 

"Tất nhiên rồi! Tôi muốn thoải mái hơn!"

Tôi không thể kiềm chế được nữa và trả lời câu hỏi của cô ấy bằng một tiếng gầm! 

"Hai năm nay! Cảm ơn dì Tô đã đến đây! Bằng không, ta đã đi vào giẫm phải máy khâu!"

Như đã nói, tôi bắt đầu cuộc chạy nước rút điên cuồng cuối cùng của mình! 

Và đúng lúc tôi sắp đạt đến đỉnh cao của ham muốn! 

Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khóe miệng Susan! 

Cô đột nhiên dùng sức và lật người! 

Con cặc của tôi cũng tuột ra khỏi lỗ mật mịn màng của cô ấy với một âm thanh "bốp"! 

Giây tiếp theo! 

Cô ấy thực sự đã biến tôi thành khách và đè tôi xuống! 

"Haha...đúng rồi..."

"Đây... là con rể tốt của ta, Tiểu Vi tốt như vậy..."

Susan chỉ ngồi lên tôi và mỉm cười quyến rũ, từ từ di chuyển vòng eo mềm mại của mình, hướng âm hộ mềm mại vốn đã đầy bùn của mình về phía con cặc vẫn đang giận dữ của tôi, rồi từng chút một, cô ấy từ từ ngồi xuống! 

Cô ấy đặt tay lên bụng tôi, đôi chân đen xinh đẹp kẹp chặt cơ thể tôi, hoàn toàn điều khiển nhịp điệu ân ái. 

Vừa chậm rãi vặn eo, cô ấy vừa nói với tôi bằng giọng nói vô cùng quyến rũ và quyến rũ:

"Tiểu Vi, đừng nhúc nhích, để ta phục vụ ngươi..."

"Dì... sẽ mang đến cho dì một loại thú vui khác."

Lời nói của Susan vang vọng nhẹ nhàng bên tai tôi. 

Tôi nằm trên giường, nhìn người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ này, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng dục vọng, cảm nhận âm hộ ấm áp và căng cứng của cô ấy, đang bao bọc và mút cặc tôi hết lần này đến lần khác, trong miệng tôi phát ra một tiếng rên thỏa mãn không thể kiềm chế được. 

"Tốt..."

Susan ngồi trên người tôi, thân hình đầy đặn và mềm mại, trong khi vòng eo của cô ấy từ từ vặn vẹo, ép sát vào tôi. Đôi tất đen mà tôi xé nát ở háng vẫn còn quấn quanh đôi chân thon và cân đối của cô ấy. Cô ấy không những không có vẻ xấu hổ mà còn tăng thêm một chút vẻ đẹp không trọn vẹn và đầy dục vọng. 

Cô ấy đặt tay lên bụng tôi và hơi cúi đầu xuống. Đôi mắt màu hổ phách của cô ấy tỏa sáng với sự khôn ngoan trong chiến lược và một chút ham muốn cảm động vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt. 

Trong khi cô ấy đang nghiền ngẫm và trêu chọc tôi một cách chậm rãi với nhịp điệu nhàn nhã, cô ấy đang hôn tôi bằng đôi môi quyến rũ của mình. 

Đôi khi, cô còn cố tình tăng cường độ mài mông. Thành trong âm đạo căng cứng của cô ấy siết chặt tôi với một lực chưa từng có! 

"A..." Tôi cảm thấy thoải mái đến mức lại ậm ừ. 

Susan thấy vậy khóe miệng nhếch lên một nụ cười quyến rũ, duỗi đầu ngón tay mềm mại ấm áp, nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực nóng bỏng của tôi: "Sao vậy? Hôm nay dì Tô chủ động như vậy... không làm con thấy thoải mái sao?"

"Ừ... tôi cảm thấy rất thoải mái..." Tôi thở hổn hển, nhanh chóng trả lời: "Dì Su... dì... tiếp tục di chuyển..."

"Ha ha, cậu bé ngốc nghếch..."

Susan khẽ cười khúc khích, tiếng cười của cô ấy tràn ngập sự yêu mến đối với tôi và một chút... sự dịu dàng của người mẹ. 

Cô ấy tiếp tục lên xuống từ từ trên cơ thể tôi, dùng cách thân mật nhất này để tham gia vào cuộc “đấu tay đôi giữa nam và nữ” này cho tôi và cho chính cô ấy. 

Ngay lúc tôi đang hưng phấn thì động tác của Susan bỗng trở nên táo bạo hơn. 

Cô chủ động từ từ kéo dây vai của váy xuống, rồi dùng một tay cởi áo lót! 

Giây tiếp theo! 

Cặp vú tuyết đầy đặn và cương cứng đáng kinh ngạc hoàn toàn bật ra khỏi dây an toàn với một tiếng bốp! 

Cô ấy nắm lấy bàn tay vốn đã bồn chồn của tôi, hướng dẫn tôi và giữ chặt nó, nó mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc! 

"Ờ..."

Cô ấy phát ra một tiếng rên thỏa mãn rồi tiếp tục ngồi lên người tôi, điên cuồng vặn eo dùng lồn ngây ngất nghiền nát cặc tôi trong khi tiếp tục rên rỉ một cách tinh tế:

"A, Tiểu Vi, dì Tô thoải mái quá! Con sẽ là chỗ dựa cho mẹ con chúng ta cả đời, không thể để chúng ta thất vọng!"

"Đừng lo lắng... Dì Su!"

"Lâm Hiểu Vi ta, đời này sẽ không bao giờ để ngươi và Nhược Hi thất vọng. Nếu không có hai người các ngươi, ta Lâm Hiểu Vi sẽ không có như ngày hôm nay, xin hãy yên tâm!"

"Ờ..."

Khi sự trêu chọc của Susan ngày càng khéo léo, sự co thắt của âm hộ cô cũng trở nên dữ dội hơn! 

Tôi cảm thấy như dung nham nóng hổi trong cơ thể sắp bùng nổ không thể kiểm soát được! 

Tôi đáp lại cô ấy bằng những tiếng rên rỉ ngắt quãng và gầm lên, biểu thị rằng tôi sắp chết! 

"...Dì Su...tôi...tôi sắp...xuất tinh..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Susan lúc này đã hồng hào, vầng trán mịn màng lấm tấm những hạt mồ hôi thơm tho. 

Khi cô nghe thấy điều này, thay vì dừng lại, cô lại tăng tốc! 

Cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy giống như một pít-tông phát huy hết công suất, lao vào tôi một cách điên cuồng! 

Cái lỗ mật chật hẹp đó đang mút và quấn lấy cặc tôi một cách điên cuồng với một sức mạnh chưa từng có! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

Cú va chạm sắc nét vang vọng dữ dội trong phòng! 

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa! 

"Dì Su...ah! Con...con sắp xuất tinh rồi!"

Tôi hét lên và dùng đầu ngón tay véo vào núm vú hồng hào của cô ấy. Bụng dưới của tôi cảm thấy nóng và tôi cong eo lên! 

Cái quy đầu khổng lồ đó đã chạm vào phần sâu nhất trong lỗ mật của cô ấy! 

"Pfft——!"

Dung nham nóng bùng nổ! 

"A——!"

Susan cảm nhận được nhiệt độ nóng bừng của tôi và không thể kìm được nữa, cô ấy hét lên ngay lập tức! 

"Ahhh... Tiểu Vi...dì...cũng ở đây!"

Cô ấy ngồi trên người tôi, cơ thể bụ bẫm run rẩy dữ dội! 

Lỗ mật ong ấm áp và chặt chẽ cũng phun ra những dòng nước ép tình yêu nóng bỏng, hòa quyện hoàn toàn với dương vật của tôi! 

…

Sau đoạn cao trào, dù cả hai đều kiệt sức nhưng cơ thể vẫn hòa quyện vào nhau. 

Susan nằm thở hổn hển trên bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp đa chủng tộc vốn đã đầy quyến rũ đến lạ kỳ của cô lại nhuốm một màu đỏ thẫm quyến rũ vì quá vui mừng. 

Âm đạo của cô ấy vẫn đang co lại, kẹp lấy con cặc còn chưa mềm hẳn của tôi. 

Cô ấy nhẹ nhàng áp môi vào tai tôi, nói với tôi bằng giọng điệu lười biếng và hài lòng:

"Tiểu Vi... thoải mái không?"

"Dì Su, con thấy thoải mái quá..."

Lúc này Susan cũng bất lực... Tê liệt toàn thân..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 03

Cảm nhận được cơ thể dịu dàng của Susan và nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy, tôi rất lâu không thể bình tĩnh lại sự phấn khích của mình. 

Ham muốn và đam mê tình dục bị kìm nén bấy lâu trong cơ thể dường như đã tìm được lối thoát trong cuộc giao hợp nồng nhiệt vừa rồi. 

Tôi ôm cô chặt hơn, háo hức nói: "Dì Su... con... con có thể làm cho dì thoải mái được không?"

Khi Susan nghe thấy điều này, một nụ cười mơ hồ hiện lên trong đôi mắt màu hổ phách ngấn nước của cô. 

Cô ấy không trả lời ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy duỗi ngón trỏ mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào môi tôi, nghịch ngợm và dễ thương. 

Sau đó, từ từ, với một cử chỉ tao nhã và đầy ham muốn, cô ấy rút ra khỏi con cặc vẫn còn cứng của tôi. 

"Pfft..."

Cùng với tiếng nước nhớp nháp, hai bộ phận sinh dục gắn bó chặt chẽ của chúng tôi cuối cùng cũng tách ra. 

Lỗ mật ấm áp và chật hẹp vẫn đang nhỏ giọt chất lỏng tình yêu của hai chúng tôi, từ từ trượt xuống phần đùi trong được quấn trong chiếc tất đen. 

Cô ấy xuống khỏi người tôi, uể oải ngồi ở mép giường, mặc áo ngực quay lưng về phía tôi, chậm rãi chỉnh lại chiếc váy màu đỏ tía vốn đã nhăn nheo trên người, cùng những lọn sóng lớn màu nâu vàng trên đầu mà tôi đã làm hơi lộn xộn. 

Tấm lưng mịn như ngọc và cặp mông tròn trịa quấn trong tấm lụa đen rách nát khiến tâm trí tôi lang thang và trí tưởng tượng lang thang. 

"Cái gì? Chủ tịch Lâm của tôi, bây giờ anh có mệt không?"

Cô không quay đầu lại, trong giọng nói có chút trêu chọc: "Hay là... Vừa rồi dì Tô thật sự đã bóp chết ngươi?"

"Tôi không mệt!"

Nghe những gì Susan nói, tinh thần tranh đấu của một chàng trai trẻ bỗng dâng trào trong lồng ngực tôi. Tôi chợt đứng thẳng dậy, nhảy ra khỏi giường và ngồi vững chắc bên cạnh cô ấy! 

Hành động đột ngột của tôi khiến Susan bật cười. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi một cách quyến rũ. Ánh mắt quyến rũ của cô ấy gần như đã lấy đi tâm hồn tôi. 

Ngay lập tức, cô từ từ vén tóc lên ngang tai, đôi mắt màu hổ phách dần trở nên trong trẻo và sắc bén sau cảm xúc mờ mịt vừa rồi, tỏa ra ánh sáng của trí tuệ hoạch định chiến lược. 

"Khai giảng kết thúc rồi, Tiểu Vi, con rể ngoan của ta."

"Bây giờ... Dì Su phải đi làm ăn."

"Hả?" Tôi bối rối nhìn cô ấy. 

Susan lại mỉm cười duyên dáng, chỉ vào chiếc túi trên bàn đầu giường: “Vào trong lấy máy tính bảng ra.”

Dù bối rối nhưng tôi lập tức làm theo. 

Khi tôi đưa máy tính bảng cho cô ấy, Susan không nhận lấy. Thay vào đó, cô duyên dáng đứng dậy khỏi giường, cởi đôi tất đen quyến rũ và bước từng bước đến bàn làm việc trong phòng ngủ, lắc lư. 

Cô duỗi đầu ngón tay, gõ nhẹ lên bàn rồi ra lệnh cho tôi: “Ngồi xuống.”

Tôi có vẻ hiểu ý và làm theo chỉ dẫn của cô, ngồi xuống bàn và đặt chiếc máy tính bảng lên bàn. 

Tôi đang định hỏi cô ấy định làm gì, nhưng khi tôi quay đầu lại, cảnh tượng trước mắt khiến tôi lập tức mở to mắt! 

Tôi nhìn thấy Susan đang từ từ cởi chiếc váy màu đỏ tía trước mặt! 

"Su... dì Su..."

Tôi sốc đến mức không thể nói hết câu. 

Susan cười khúc khích, để lớp vải lụa trượt xuống đôi vai mịn màng và tích tụ trên eo, để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen. 

"Sao ngươi lại ngạc nhiên? Đồ ngốc."

Cô ấy trợn mắt quyến rũ nhìn tôi, giọng điệu đầy giễu cợt: "Không phải là anh chưa từng nhìn thấy thi thể của dì tôi. Vừa rồi không phải dì ấy đang chạy loạn trong tôi sao? Sao bây giờ, anh thấy xấu hổ nhỉ?"

Hai má tôi lập tức đỏ bừng, ngọn lửa vừa mới dịu bớt trong bụng tôi lại có dấu hiệu bùng lên! 

Nhưng Susan, như thể cô ấy nghĩ rằng sự kích thích với tôi chưa đủ, cô ấy vẫn tiếp tục hành động của mình. 

Cô ấy dùng một tay cởi cúc lưng áo ngực, bộ ngực đầy đặn vừa mặc vào quần áo bật ra khỏi dây an toàn với một âm thanh "bốp" khác trước khi chiếc áo ngực còn nóng lên! Hai nụ hoa đỏ tươi đó khẽ run lên trong không khí, khi chiếc váy hoàn toàn trượt xuống đất, thân hình trưởng thành, bụ bẫm, gập ghềnh và hoàn hảo của Susan lại lộ ra trước mắt tôi! 

Thân trên trần trụi, bộ ngực trắng nõn, bụng phẳng lì không một chút mỡ tạo thành hình ảnh hoàn hảo nhất của một người phụ nữ trưởng thành. 

Còn phần thân dưới của cô, đôi tất đen, vẫn ôm chặt đôi chân thon thả của cô. Đũng quần, cái lỗ to tướng mà tôi thô bạo xé toạc, cái lỗ mềm mại của con hổ trắng nhẵn nhụi không có lông, đang từ từ rỉ ra thứ nước mật ong pha lê còn sót lại khi hai chúng tôi làm tình vừa rồi...

"Cổ Đông..."

Tôi nuốt khan và cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung! 

Nhìn bộ dạng ngốc nghếch của tôi, Susan lại mỉm cười tự hào. Cô ấy không những không hề xấu hổ mà còn hào phóng cúi xuống, nhặt đôi giày cao gót buộc dây màu đen mà cô ấy đã ném xuống đất rồi đặt vào chân mình lần nữa. 

"Đa."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, toàn thân cô lập tức toát ra khí chất nghẹt thở của một nữ hoàng! 

Cô ấy chỉ khỏa thân, đi giày cao gót, từng bước một đến gần tôi, sau đó, trong tư thế nghiêng người, từ từ ngồi lên đùi tôi!

"À..."

Cặp mông đầy đặn và săn chắc đó ấn mạnh vào chân tôi qua lớp tất mỏng. Sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng khiến tôi thoải mái đến mức không thể không rên rỉ.

Susan duỗi tay, ôm chặt cổ tôi, áp hai đôi môi đỏ mọng lên tai tôi, nhẹ nhàng thở ra: "Sao em đứng đó? Đừng nhìn anh, hãy nhìn vào tấm bảng." 

Ngay lập tức, Susan thả tay ra và gõ nhẹ vào chiếc máy tính bảng trước mặt tôi.

Màn hình lập tức sáng lên, và thứ đập vào mắt tôi là một biểu đồ cực kỳ phức tạp——

"Phân tích tương quan dòng tiền của Tập đoàn Linghe năm nay"!

Dòng tiền và đích đến của quỹ của Tập đoàn Linghe được đánh dấu rõ ràng trên bản đồ! 

"Nhìn đây,"

Đầu ngón tay của Susan bấm vào một mục trên biểu đồ có tên "Mua vải cao cấp 'Thời trang mới'". 

Cô cho biết: "Hợp đồng mua bán lên tới 500 triệu nhân dân tệ này là nguồn dự trữ nguyên liệu thô của chúng tôi để Linghe phát triển thế hệ sản phẩm tất chân tiếp theo." Cũng tại đây, kinh phí hoạt động của chương trình khuyến khích nhân tài đặc biệt "Đại sứ thương hiệu Linghe" lên tới 200 triệu mỗi năm. Số tiền này được chi cho việc đào tạo nhân viên, duy trì và tiếp thị khách hàng cao cấp. "

Susan nói tiếp: “Tổng mức đầu tư cho hai dự án này là 700 triệu! Đây đơn giản là một số tiền rất lớn! Với khoản đầu tư lớn như vậy, với tư cách là người lãnh đạo công ty, bạn phải hiểu rõ và nắm vững các thông tin chi tiết về quỹ. Bạn không thể xem nhẹ và bỏ qua việc quản lý tiền. Giám sát, kiểm soát nhằm ngăn chặn việc một số người lợi dụng với động cơ thầm kín để tạo ra những cái tên xảo quyệt và sử dụng vào mục đích khác! (Sau khi Lingya và Hera sáp nhập, mẹ tôi Hạ Linh và Susan đã chủ động đứng sang một bên và chỉ định tôi, Lâm Tiểu Vi, làm Giám đốc điều hành của công ty được sáp nhập "Linghe Group")

Nhìn dòng tiền kinh ngạc trên màn hình, cảm nhận cơ thể mềm mại và hương thơm cơ thể say đắm của Susan trong vòng tay, trong lòng tôi từ lâu đã tràn ngập sự ngưỡng mộ đối với Susan!

Susan quả thực là một nữ doanh nhân mạnh mẽ, đã hoạt động trong giới kinh doanh nhiều năm. Cô ấy không chỉ có khứu giác nhạy bén và tầm nhìn chiến lược lâu dài mà còn đặc biệt chú ý đến một số chi tiết và có sự hiểu biết rõ ràng! Nếu cô ấy không nhắc tôi chuyện này thì tôi đã quên mất rồi!

Tất nhiên, điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là Susan đã triệt tiêu hoàn toàn các giác quan của tôi!

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang nhẹ nhàng bóp vào ngực tôi, và cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy đang cọ xát vào chân tôi một cách vô thức khi cô ấy giải thích...

Con gà trống dưới trướng tôi vừa được thả ra, sau khi trải qua những hiệp đấu với mẹ con, thực ra… lại một lần nữa, không ngờ lại có ý định ngóc đầu lên!

Susan dường như cũng cảm nhận được những thay đổi của tôi. Cô ấy vặn mạnh hơn trên chân tôi, môi áp vào tai tôi, liếm, mút và hôn.

Tôi gật đầu cảm kích, khàn khàn đáp lại: "Cảm ơn... dì Tô đã nhắc nhở... Với số tiền khổng lồ như vậy, chúng ta thực sự cần phải chú ý đến dòng chảy của từng quỹ. Hôm nay tôi sẽ bố trí nhân sự giám sát và thực hiện..."

"Ừm. Rất tốt"

Susan liếc nhìn tôi vẻ tán thành. Đúng lúc này, Susan bất ngờ nắm lấy tay tôi, dẫn đường và giữ chặt cặp vú trắng như tuyết đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy!

"Ờ..."

Cô ấy rên lên một tiếng hài lòng rồi hỏi tôi câu hỏi đầu tiên.

"Tiểu Vi, nói cho dì biết, con thích sờ ngực dì Tô hay ngực Nhược Hi hơn?"

Tôi cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc trong lòng bàn tay mình. Tôi không ngừng nhào nặn chúng, buộc mình phải bình tĩnh suy nghĩ rồi trả lời: "Cái này... con nên nói thế nào đây dì Tô... ngực của dì, ngực của dì khác với ngực của Nhược Hi... Ngực của dì đầy đặn và to đến nỗi một tay tôi không thể cầm được... Còn ngực của Nhược Hi... không to bằng ngực của dì, nhưng nhọn và cao, giống như măng..."

"Đồ biến thái, ngươi vẫn luôn nói như vậy."

Susan gật đầu đồng tình, rồi như một phần thưởng, cô ấy chủ động quàng tay qua cổ tôi và trao cho tôi một nụ hôn ướt át và mãnh liệt vô cùng! 

"Ờ... ừm..."

Sau khi hôn, cô ấy nằm trên vai tôi thở hổn hển, trong giọng nói có chút xúc động và tiếc nuối: “Tôi thực sự hối hận vì đã không giành lấy miếng ngọc này từ tay bạn sớm hơn. Mẹ của bạn, Hạ Linh, thậm chí còn không biết cách thuyết phục hay sửa lỗi cho bạn, và bà ấy gần như… tiêu diệt hoàn toàn bạn.” 

Khi nhắc đến mẹ tôi, Hạ Lăng, người mà tôi đã làm tổn thương, tôi im lặng và không đáp lại. 

Susan tiếp tục hướng dẫn tôi và hỏi một câu cuối cùng.

"Mục tiêu của bạn cho sự phát triển tiếp theo của công ty là gì?"

Lần này, tôi không hề do dự chút nào. Tôi nhìn cô ấy một cách kiên quyết và nói từng chữ:

“Tiếp tục tăng cường đầu tư và sản lượng trong các lĩnh vực chúng ta có thế mạnh là trí tuệ, vận hành vốn và chiến lược kinh doanh. Đồng thời, chúng ta cũng phải khắc phục một số khuyết điểm của mình và nỗ lực bứt phá!”

"Tiểu Vi, ngươi nói rất hay!"

Susan hào hứng trao cho tôi một nụ hôn nồng cháy nữa! 

Cô ấy khen ngợi tôi như điên và mang đến cho tôi dòng giá trị cảm xúc ổn định, như thể tôi là người đàn ông tốt nhất trên thế giới. 

Cuối cùng, cô từ từ đứng thẳng lên, đôi mắt sáng lên vẻ tự tin và lạnh lùng của một nữ hoàng.

“Cho nên, Tiểu Vi, hôm nay ta tới đây không chỉ là đến thăm con gái, còn là để khảo nghiệm con rể tương lai của ta.”

“Vậy ông có nghĩ con rể của ông đã vượt qua bài kiểm tra không?”

"Ừ, cũng không tệ. Mặc dù tôi không đạt được 100 điểm tuyệt đối... nhưng tôi chắc chắn được 90 điểm!"

Nghe những lời của Susan, tôi rất vui mừng! 

Không chỉ bởi vì cơ thể mềm mại và quyến rũ của cô ấy đang ngồi trên đùi tôi, sử dụng sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của cô ấy để thách thức giới hạn ý chí của tôi hết lần này đến lần khác; quan trọng hơn, đó là sự phấn khích và kích thích do sự thừa nhận và khẳng định của mẹ chồng tương lai của tôi!

"Dì Su, dì thật tốt với con!"

Mắt tôi đỏ hoe, giọng nói run run nói: "Dì Tô! Tôi, Lâm Hiểu Vi, không thể báo đáp lòng tốt của dì đối với tôi... Tôi chỉ có thể... Tôi chỉ có thể cam kết với dì!"

Càng nói tôi càng hưng phấn, bàn tay đang ôm lấy ngực Susan bất giác siết chặt lại! 

"A, ngươi làm tổn thương ta. . . " Susan đột nhiên phát ra một tiếng thống khổ kêu lên, lông mày hơi nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia thống khổ. 

Không ngờ cuối cùng cô lại thêm một câu nữa: "Hừ! Ai muốn anh cam tâm với tôi!" Hóa ra vừa rồi tôi quá hưng phấn, dùng lực quá mạnh, thực sự đã làm tổn thương bộ ngực thanh tú của cô ấy!

"Vâng...con xin lỗi! Dì Su! Con..."

Tôi giật mình vội buông tay ra, như đứa trẻ làm sai chuyện gì, xin lỗi một cách không mạch lạc.

Tuy nhiên, Susan lại trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, duỗi những ngón tay ngọc mảnh mai ra và gõ nhẹ vào trán tôi. 

"Tiểu hỗn đản, tay của ngươi khá mạnh, ngươi muốn bóp nát dì của ta sao?" 

Mặc dù cô ấy đang thuyết giảng nhưng trong giọng điệu của cô ấy vẫn có chút chiều chuộng và tán thành.

"Nhưng... anh chỉ thích em thôi. Hãy rõ ràng về yêu và ghét."

Vừa nói, cô ấy vừa chủ động nắm lấy tay tôi lần nữa và đặt lại lên bộ ngực tuyết đầy đặn của mình. Lần này, cô ấy hướng dẫn tôi và từ từ nhào nặn nó với một lực nhẹ nhàng và khiêu khích hơn. 

"Hmm... ừm..." Cô cảm thấy thoải mái và phát ra một tiếng rên thỏa mãn khác.

Cô tựa vào vai tôi, đôi môi đỏ mọng áp vào tai tôi thì thầm: "Nhiệm vụ của anh bây giờ là tiếp tục rèn luyện, rèn luyện và học tập. Không những anh phải dùng thời gian rảnh rỗi để cho em nền tảng vững chắc về kiến thức chuyên môn tài chính, mà ngày thường, riêng tư, dì của em phải... đích thân nấu ăn cho anh, anh hiểu không?"

"rõ ràng!" 

Tôi dùng sức gật đầu, cảm nhận được sự mềm mại đến kinh người trong lòng bàn tay, không khỏi nhẹ nhàng bóp một lần nữa. 

"Ờ..."

Cơ thể Susan khẽ run lên, trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ: “Đồ biến thái, vừa nói xong lại không thành thật nữa.”

Ngay lập tức, cô lại vuốt máy tính bảng, hình ảnh trên màn hình cũng chuyển đổi.

"Nào, học trò ngoan và con rể của ta, chúng ta tiếp tục lên lớp." 

Susan bấm vào một vài thư mục. Bên trong, có một số trường hợp kinh doanh kinh điển xứng đáng được ghi vào biên niên sử tài chính. 

"Nhìn này."

Đầu ngón tay của cô nhấp chuột vào một trường hợp điển hình về "bán khống cà phê Luckin của Muddy Waters". 

"Tại sao Muddy Waters có thể giết người chỉ bằng một đòn? Thay vì đoán mò, họ đã thuê hàng nghìn điều tra viên, giả vờ là khách hàng, để đếm lượng khách hàng và quay video tại hàng nghìn cửa hàng Luckin trên toàn quốc, từng cái một, để có được dữ liệu trực tiếp xác thực nhất. Xiaowei, hãy nhớ rằng, thị trường vốn không tin vào nước mắt, nó chỉ tin vào dữ liệu lạnh lùng và logic chặt chẽ." 

Vừa giải thích, cô vừa từ từ vặn eo. Cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen không ngừng cọ vào chân tôi khiến con cặc bên dưới tôi lại không ngừng ngóc đầu lên. 

"Ừ... dì Su... cô..."

"Đừng nói nữa và hãy lắng nghe cẩn thận."

Susan nắm lấy bàn tay không trung thực của tôi và chuyển sang vụ án tiếp theo. 

"Và cái này."

Susan gõ ngón tay lên màn hình và chuyển sang vụ án tiếp theo, đó là báo cáo đánh giá chuyên sâu về vụ giông bão "Evergrande Real Estate" gây chấn động cả nước vài năm trước. 

"Hãy nhìn xem, tại sao hồi đó Evergrande lại sụp đổ? Bởi vì nó đã lan rộng hoạt động kinh doanh quá lớn và vay nợ hàng nghìn tỷ đô la với đòn bẩy cực cao. Bề ngoài, nó rất thịnh vượng và tài sản của nó có mặt ở khắp mọi nơi trên cả nước. Nhưng trên thực tế, chuỗi vốn của nó mỏng manh hơn mạng nhện."

"Điều cấm kỵ nhất trong kinh doanh cũng là điều tương tự. Chúng ta tuyệt đối phải tránh việc mở rộng và mở rộng một cách mù quáng, không nên dàn trải gian hàng quá lớn chỉ vì vẻ đẹp, chúng ta phải tránh phá vỡ chuỗi vốn!"

Dưới sự giải thích sinh động của Susan, những thuật ngữ tài chính và mô hình kinh doanh nhàm chán ban đầu đó dường như đã trở nên sống động. 

Cảm nhận cơ thể trần trụi và cặp mông xinh đẹp với đôi tất đen của cô ấy ngồi trên đùi mình, tôi nghe một cách thích thú và nghiện nó. 

Nói chuyện mệt mỏi, dì Tô cầm ly nước lên, duyên dáng uống vài ngụm nước rồi nói tiếp. 

Cô ấy mỉm cười duyên dáng với tôi, nhẹ nhàng lướt ngón tay trên máy tính bảng và tiếp tục rèn luyện tôi về mọi mặt bằng cơ thể và tinh thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 04

Một ngày trôi qua thật nhanh trong buổi “dạy học đặc biệt” của Susan. 

Cuộc sống của tôi trở nên bận rộn và viên mãn hơn bao giờ hết. 

Tại Linghe Group, tôi đã sử dụng kiến ​​thức chuyên môn phong phú của mình trong lĩnh vực tài chính và kinh tế để lãnh đạo công ty một cách tận tâm và hoàn thành xuất sắc các mục tiêu, kết quả đã đề ra từ đầu năm. 

Về mặt tình cảm, Tô Nhược Hi chính là mỹ nhân được công nhận của Khoa Kinh tế Đại học A. Tôi và cô ấy cũng là cô gái vàng xứng đôi và đáng ghen tị nhất trong mắt mọi người. Mối quan hệ của chúng tôi trở nên ổn định và ngọt ngào hơn khi chúng tôi cùng nhau ngày qua ngày. 

Tất nhiên, tất cả những điều này chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. 

Trong những khoảnh khắc riêng tư không ai biết đến, “người thầy” thực sự của tôi vẫn là người phụ nữ mạnh mẽ, tận tâm và duyên dáng ở phía sau - Susan. 

Cô hiện đã ngồi ở ghế sau và không còn nổi bật, dễ thấy như xưa. Cứ khoảng mỗi tháng cô lại dành ra hai ba ngày để giảng cho tôi một bài “giảng offline” cực kỳ thơm. 

Mỗi lần, cô đều cẩn thận lựa chọn những chiếc tất và trang phục chuyên nghiệp khác nhau, biến văn phòng chủ tịch tập đoàn Linghe thành bục độc quyền của mình. Đôi khi, cô ấy mặc một chiếc váy vest màu xám khổ hạnh với đôi tất màu da mỏng manh, giống như một giáo sư đại học nghiêm khắc nhất, dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình để chỉ ra những sai sót trong tài liệu của tôi và chỉ trích tôi không thương tiếc; và khi tôi biểu diễn tốt, cô ấy sẽ không ngần ngại dành cho tôi “phần thưởng” ngọt ngào nhất là đôi môi đỏ mọng mềm mại và thân hình bốc lửa. 

Vào các ngày trong tuần, cô ấy tận dụng thời gian nghỉ làm để dành một buổi tối trong tuần để gọi video với tôi, tiếp tục giải thích những kiến ​​thức kinh doanh sâu sắc cho tôi và sắp xếp cho tôi nhiều bài tập “thực hành” khác nhau. 

Đương nhiên, cái gọi là “lớp học video” này cũng vô cùng thú vị. 

"...Xiaowei, tôi đã đọc xong báo cáo đánh giá rủi ro đòn bẩy về dự án nhà máy bất động sản 'Thành phố Khoa học và Công nghệ Tương lai' mà tập đoàn chúng tôi đầu tư lần trước, tôi đã yêu cầu bạn thực hiện."

Trong video, Susan đang ngồi trong phòng làm việc trong biệt thự rộng lớn của mình. 

Hôm nay cô mặc áo sơ mi lụa trắng và đeo một cặp kính gọng vàng trên sống mũi. Toàn bộ con người cô toát lên vẻ quyến rũ trí thức và khổ hạnh. 

"Tổng thể ý tưởng là chính xác, nhưng có một số dữ liệu trọng yếu ngươi trích dẫn không chính xác, ta đã đánh dấu đỏ cho ngươi, ngươi hãy nghiên cứu thật kỹ."

Giọng cô ấy có vẻ nghiêm túc, giống như một người cố vấn thực sự. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, cô đột nhiên từ từ hạ máy ảnh xuống. 

Tôi nhìn thấy đôi má tròn trịa của cô ấy được chiếc váy đen che mông ôm chặt, ngồi tao nhã trên chiếc ghế sếp lớn. Hai đôi chân xinh đẹp thon dài và cân đối được bao bọc chặt chẽ bởi một lớp lụa đen siêu mỏng tỏa sáng quyến rũ, vô tình chồng lên nhau. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

Như nhận ra ánh mắt thiêu đốt của tôi, khóe miệng Susan mỉm cười rồi cố tình và từ từ dang đôi chân xinh đẹp chồng lên nhau trong chiếc tất đen, để lộ ra cái háng gợi cảm được viền bởi chiếc tất đen trước mắt tôi mà không hề dè dặt! 

"Ờ..."

Tôi chỉ cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang bốc lên ở bụng dưới! 

"Dì Su...bạn..."

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Vẻ mặt cô vẫn rất trí thức và đoan trang, nhưng động tác dưới bàn càng ngày càng táo bạo. 

Cô ấy thậm chí còn đưa tay ra, xuyên qua lớp lụa đen mỏng, cô ấy vẽ một vòng tròn lên lỗ mật hổ trắng đầy đặn của mình, không nhẹ cũng không nặng. 

"Dì đang dạy dỗ con đấy, con đang nghĩ đến điều gì xấu vậy?"

Đôi khi, khi cô ấy đang giải thích một mô hình tài chính phức tạp, đến điểm nghiêm túc và quan trọng nhất, cô ấy sẽ đột nhiên đưa tay ra và từ từ cởi khuy áo sơ mi lụa trên ngực. 

Cặp vú tuyết đầy đặn được bọc trong chiếc áo ngực ren đen bật ra mà không hề báo trước! 

"Xiaowei, nhìn đây, dì,"

Cô nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay sơn móng tay sơn màu đỏ tươi vỗ nhẹ vào khe ngực sâu của mình, cười nói: "Điểm mấu chốt của người mẫu này, giống như ở đây, trông rất hấp dẫn, nhưng thực chất... chúng ẩn giấu một cái bẫy chết người."

Tôi vừa đau đớn vừa hạnh phúc, trưởng thành nhanh chóng dưới sự “dạy dỗ nhập tâm” độc đáo của Susan. 

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã là cuối đông. 

Tôi lại bay đến thành phố A để “đoàn tụ” với bạn gái Tô Nhược Hi. 

Thành phố A cũng đón đợt tuyết đầu năm. Ngoài cửa sổ, có một thế giới cổ tích đầy tuyết. 

Chiều hôm đó, bạn gái Tô Nhược Hi ở lại trường vì phải tham dự buổi họp cuối cùng của hội sinh viên. 

Tôi là người duy nhất còn lại trong căn hộ mà chúng tôi ở chung. 

"Đông, đông đồng."

Có tiếng gõ cửa rất nhịp nhàng. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và bước nhanh ra cửa. 

Cánh cửa mở ra và chắc chắn đó là Susan. 

Cô ấy bận đến nỗi phải đến thẳng từ sân bay. 

Cô mặc một chiếc áo khoác dài màu đen, bó sát vào thân hình trưởng thành và nóng bỏng của mình. Tuy nhiên, dù vậy, nó vẫn không thể che giấu được khí chất nữ hoàng bẩm sinh của cô. 

Phần thân dưới của áo khoác ngoài là một chiếc quần bó dày màu đen che hông, tôn lên những đường cong quyến rũ và hoàn hảo của đôi chân thon thả của cô. Chân cô đi một đôi bốt cao gót màu đen, càng khiến cô trông cao ráo và quyến rũ hơn. 

"Tiểu Vi thân mến, cháu có nhớ dì không?"

Vừa nhìn thấy tôi, trong mắt cô ấy lập tức nở một nụ cười cảm động, giọng điệu đầy trêu chọc quyến rũ. 

"Tất nhiên là có."

Tôi mỉm cười và nhận lấy chiếc vali từ tay cô ấy. 

Susan bước vào nhà, cảm thấy hơi ấm phả vào mặt và thở dài thoải mái. 

Ngay lập tức, cô ấy từ từ mở khóa kéo chiếc áo khoác ngoài trước mặt tôi. 

"Xì-"

Khi khóa kéo được mở hoàn toàn, chiếc áo khoác ngoài từ từ trượt xuống đôi vai mịn màng của cô. 

Cảnh tượng bên trong khiến tôi mở to mắt ngay lập tức! 

Bên dưới chiếc áo khoác ngoài, cô ấy chỉ mặc một chiếc áo len cao cổ bó sát màu đỏ tía! 

Chất liệu vải bó sát tôn lên đường nét cực kỳ cường điệu và uy nghiêm của bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy! Về phần thân dưới của cô, ngoại trừ chiếc quần lót dày màu đen, không có gì khác! 

Con hổ trắng của cô ấy được bao bọc bởi chiếc quần lót màu đen với hình dáng cực kỳ hấp dẫn và bụ bẫm, toát lên sức hút chết người! 

"Dì Su...bạn..."

Tôi chỉ cảm thấy lúc này toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về phía bụng dưới của mình! 

Tôi không thể nhịn được nữa nên ôm chặt người phụ nữ quyến rũ trước mặt vào lòng! 

"Ha ha... Tên biến thái này biết ức hiếp dì Tô..."

Tôi ôm cô ấy, ép chặt cô ấy vào cánh cửa lạnh lẽo, điên cuồng hôn hai bờ môi đỏ mọng của cô ấy! 

Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị xử tử cô ấy ngay tại chỗ, Susan lại mỉm cười quyến rũ, vươn những ngón tay thanh tú ra và nhẹ nhàng chạm vào môi tôi. 

“Con rể tốt của ta, đừng lo lắng.”

"Trước khi thưởng thức, dì ơi, cháu có một món quà đặc biệt dành cho dì."

"Một món quà?" Tôi thở dài và nhìn cô ấy đầy nghi ngờ. 

Ngay lập tức, cô ấy nắm lấy tay tôi và đi đến ghế sofa trong phòng khách để ngồi xuống. 

Cô lấy ra một tập tài liệu dày đựng trong chiếc túi giấy màu nâu từ chiếc túi tinh xảo của mình. 

Trên bìa tài liệu có in logo màu đồng của một công ty luật quốc tế hàng đầu. 

Tôi có chút lo lắng mở túi đựng tài liệu lấy tài liệu bên trong ra. 

Chỉ sau một cái liếc mắt, đồng tử của tôi chợt co rút lại! 

Đây là tài liệu ủy thác ẩn danh được công chứng bởi một công ty luật quốc tế hàng đầu! 

Có hiệu lực pháp lý cao nhất! 

Tài liệu nêu rõ rằng tôi, Lâm Tiểu Vi, được chỉ định là người thụ hưởng duy nhất của một quỹ ủy thác ẩn danh! 

Và quỹ này tình cờ nắm giữ 49% cổ phần của một quỹ đầu tư tư nhân Thụy Sĩ có tên là "Venus Investments"! 

"Dì Su... chuyện này..."

Tôi sốc đến mức không thể nói hết câu! 

Sau nhiều năm làm việc chăm chỉ trong xã hội và được dì Su đào tạo kép, giờ đây tôi hiểu rõ hơn ai hết ý nghĩa của tài liệu này! 

Điều này có nghĩa là Susan đã đưa cho tôi một nửa tài sản cá nhân của cô ấy! 

Điều này có nghĩa là cô ấy tin tưởng tôi 100%! 

Tuy nhiên, điều này vẫn chưa kết thúc. 

Susan lấy trong túi ra một tấm danh thiếp được làm rất đẹp và đưa cho tôi. 

Danh thiếp có màu đen tuyền, chỉ có tên và chức danh được in trên đó bằng phông chữ tiếng Anh mạ vàng. 

“Ngụy Tiểu Lâm”

"Phó chủ tịch"

Khi cầm tấm danh thiếp này, tôi cảm thấy nó nặng như ngàn cân. 

Đúng lúc này, Susan lại đi tới, thân hình cao lớn bụ bẫm ôm chặt vào chiếc ghế sofa giống tôi. 

Cô ấy choàng tay qua cổ tôi, áp hai đôi môi đỏ mọng vào tai tôi rồi thì thầm với giọng điệu duyên dáng và nghiêm túc:

"Tiểu Vi, từ nay trở đi, ngươi không chỉ là con rể của ta, cũng không chỉ là học trò của ta."

"Bạn là ... đối tác của tôi."

"Đây là nguyên nhân chung của chúng tôi."

Lúc này, tôi không thể kìm nén được sự phấn khích tột độ trong lòng nữa! 

Tôi đột nhiên quay đầu lại, ôm chặt người phụ nữ trước mặt vào lòng! 

Tôi hôn cô ấy, dùng hết sức lực hôn lên hai bờ môi đỏ mọng của cô ấy! 

Giọng tôi run nhẹ vì phấn khích. 

"Dì Tô... cảm ơn... thật sự... cảm ơn..."

Susan cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi, cơ thể mềm mại thanh tú của cô ấy khẽ run lên trong vòng tay tôi. 

Hai chúng tôi chỉ ôm nhau thật chặt, tận hưởng khoảnh khắc này, sự dịu dàng vốn chỉ thuộc về riêng chúng tôi. 

Ngoài cửa sổ, tuyết càng rơi dày đặc hơn. 

Ngày hôm đó, Susan và tôi, vào một ngày mùa đông đầy tuyết, trong căn hộ riêng tư chỉ thuộc về hai chúng tôi, đã có một cuộc ân ái điên cuồng đến mức hoàn toàn hòa quyện tâm hồn chúng tôi lại với nhau. 

Tôi biến tất cả những suy nghĩ, lòng biết ơn và niềm khao khát vô hạn về tương lai thành sức mạnh nguyên sơ nhất của háng mình, đâm liên tục vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô ấy. Và cô ấy, với thân hình trưởng thành, quyến rũ và kỹ năng tuyệt vời, đã đáp lại tôi một cách nhiệt tình, ép khô hoàn toàn viên đạn trẻ trung và đầy nghị lực của tôi vào sâu trong tử cung ấm áp và ẩm ướt của cô ấy…

Những ngày tiếp theo lặng lẽ trôi qua trong sự bận rộn và căng thẳng. 

Lễ hội mùa xuân đang đến gần, Tô Nhược Hy không còn kìm được tâm trạng muốn về nhà. Cô ấy thu dọn đồ đạc sớm và cùng tôi trở về nhà. Hai mẹ con tôi cùng tận hưởng khoảng thời gian đoàn tụ hiếm hoi bên nhau. 

Tất nhiên, với bộ đôi mẹ con tuyệt đẹp Susan và Tô Nhược Hy, tôi không thể quên rằng có rất nhiều phụ nữ trong tập đoàn Linghe cần được an ủi và chăm sóc. 

Ở trung tâm thành phố có Tòa nhà Lingya trước đây - nay gọi là Tòa nhà Linghe (công ty mới sau khi sáp nhập Lingya và Hera Group có tên là Linghe). 

Phòng họp rộng rãi cạnh văn phòng CEO của mẹ tôi từng được sử dụng cho các cuộc thảo luận chiến lược cấp cao nhất giờ đã được biến thành “cung điện riêng” của tôi. 

Chiếc bàn hội nghị khổng lồ ở giữa phòng đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là một chiếc ghế dài tròn mềm mại phủ nhung đỏ tươi. 

Lúc này, tôi giống như một vị hoàng đế, chỉ mặc một chiếc quần đùi, nằm nửa người giữa chiếc ghế dài mềm mại. 

Trước mặt tôi có hai hàng đứng hai bên trái phải một cách kính cẩn, với hơn chục người đẹp lộng lẫy trong những bộ trang phục gợi cảm khác nhau. Họ là “của cải” cốt lõi của tập đoàn Linghe, đồng thời cũng là hậu cung riêng mà tôi đã xây dựng trong vài năm qua. 

Người đứng đầu đương nhiên là mẹ Hạ Linh và dì Thượng Yến. 

Mẹ vẫn mặc bộ đồ màu đen cổ điển nhất của mẹ, một chiếc váy ren đen bó sát, tôn lên những đường cong hoàn hảo của mẹ trở nên đầy đặn và trưởng thành hơn sau khi sinh con lần thứ hai. Dưới gấu váy, một đôi chân thon dài cân đối được quấn chặt bởi một lớp tất đen mỏng như cánh ve sầu. 

Dì Thượng Yến mặc một chiếc áo sơ mi lụa xám bó sát màu xám gợi cảm, ba chiếc cúc trên ngực được cố tình cởi ra, để lộ đường sự nghiệp sâu sắc và quyến rũ. Phần thân dưới được mặc một chiếc váy da ôm sát hông màu xám, chân cô được quấn trong lớp lụa màu xám ngọc trai. Trên mỗi cổ tay của cô còn có những chiếc còng bạc tinh xảo, tạo ra những âm thanh giòn tan khi cô di chuyển. 

Bên cạnh họ, lần lượt xếp hàng, một nhóm mỹ nhân cốt lõi của tập đoàn Lingya tranh tài với nhau, biến phòng họp thành một bữa tiệc thị giác đầy dục vọng. 

Giám đốc điều hành Tô Viên vẫn mặc trang phục màu đỏ nóng bỏng, sườn xám xẻ cao màu đỏ, nhưng hai bên sườn xám đã biến thành thiết kế rỗng như dây đeo, để lộ làn da và vòng eo lớn trắng như tuyết của cô. Trên chân cô là một đôi tất lưới cá màu đen đầy cám dỗ cấm kỵ. 

Giám đốc hành chính Trần Vũ Đình và Giám đốc nhân sự Linh Vân, những người chị bình thường thông minh và có năng lực, lúc này đã bị buộc phải mặc bộ đồ thủy thủ "đĩ" kiểu Nhật. Chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên ngắn đến mức gần như không che được ngực, chiếc váy xếp ly ở phần thân dưới lại càng ngắn hơn. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể lộ ra chiếc nịt tất ren gợi cảm bên dưới. 

Hơn nữa, Chu Thanh, giám đốc tiếp thị đầy tham vọng, người sẽ làm mọi cách để chiếm thế thượng phong, đang mặc một chiếc áo khoác da bó sát màu đen che kín toàn bộ cơ thể. Hai lỗ lớn được khoét vào ngực áo khoác da, để lộ hai bộ ngực đầy đặn của cô mà không hề dè dặt. Ngoài ra còn có hai cái kẹp núm vú bằng bạc trên đó. 

Lý Na, phó giám đốc bộ phận thiết kế, phải nhượng bộ tôi vì gia đình cô mắc nợ cờ bạc khổng lồ. Lúc này, cô chỉ đang mặc một đôi tất màu da che kín từ cổ đến ngón chân. Trên chiếc tất, những bộ phận quan trọng của cô được quấn vài chiếc thắt lưng đen, gần như không che được cô, toàn thân cô không khỏi khẽ run lên. 

Thậm chí, trong đội còn có một số bạn nữ mới tốt nghiệp đại học, mới đi làm. Một trong những nhà thiết kế trẻ, chỉ mới hai mươi hai tuổi, hiện đang mặc bộ đồ lót ren màu trắng, đứng ở cuối hàng, trên khuôn mặt ngây thơ hiện rõ vẻ ngượng ngùng. 

Chỉ có một người ăn mặc không phù hợp với khung cảnh dâm dục này. 

Cô là giám đốc tài chính bảo thủ nhất, Mục Dung Á.

Cô ấy vẫn đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xanh đậm được cắt may khéo léo, trên chân là một đôi tất màu da trong suốt và tinh tế, dưới chân là một đôi giày cao gót chuyên nghiệp màu đen. 

Với tư cách là người nắm giữ toàn bộ quyền lực tài chính của tập đoàn Linghe, tôi cho cô ấy một số “đặc quyền” nhỏ, nhưng cô ấy chỉ thờ ơ đứng đó, với đôi mắt trống rỗng, như thể tất cả những điều vô lý trước mặt đều không liên quan gì đến cô ấy. 

Tôi nửa nằm nửa ngồi trên “ghế rồng”, ánh mắt dâm đãng quét qua dãy phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt, rồi uể oải ngáp một cái rồi hét lên:

"Được rồi, mọi người đều ở đây phải không? Hãy bắt đầu cuộc họp buổi sáng hôm nay."

“Chủ đề hôm nay là…ừm…thử thử những chiếc tất mới, phải không?”

Vừa nói, tôi vừa nhặt một tập tài liệu trên bàn lên, lật lại rồi nhẹ nhàng đặt tập tài liệu sang một bên.

"Những dữ liệu này làm tôi đau đầu!" 

Tôi đột nhiên ngồi dậy khỏi chiếc ghế dài êm ái, chỉ vào những người đẹp im lặng trước mặt và bắt đầu bài giảng. 

"Ta nói cho ngươi biết, sản phẩm mới tốc độ phát triển nhất định phải đẩy nhanh! Nếu đợt thử nghiệm này không có vấn đề gì thì tháng sau sẽ có mặt trên thị trường!

Sau một thời gian giảng bài căng thẳng, tôi cũng thấm mệt.

Tôi nằm ngửa trên chiếc ghế dài êm ái, hít một hơi thật sâu rồi lại hướng ánh mắt về hàng chân xinh đẹp trước mặt, mang đủ loại tất chân gợi cảm, trên mặt lại nở nụ cười.

“Được rồi được rồi, đừng nói chuyện này nữa, khó chịu chết đi được. "

"Chúng ta... hãy bắt tay vào công việc thôi. "

Tôi liếm môi, chỉ vào chiếc ghế đẩu mềm chuyên dùng để gác chân trước mặt rồi ra lệnh: “Các em lần lượt xếp hàng lên. "

"Hãy để tôi tự mình nếm thử và đánh giá xem đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của các người đẹp có đủ kích thích và quyến rũ không! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 05

Lời nói của tôi từ từ vang vọng trong cung điện riêng được biến đổi từ phòng họp này. 

Tuy nhiên, lời chỉ dẫn này đủ để khiến bất kỳ người phụ nữ bình thường nào cũng phải xấu hổ và tức giận, lại không hề gây ra một chút gợn sóng nào trong lòng các mỹ nhân trước mặt. Có vẻ như buổi “hội nếm thử” xa hoa như vậy từ lâu đã trở thành chuyện thường ngày trong tập đoàn Linghe. 

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi là Hạ Lăng và Thương Ngôn đang đứng ở phía trước của đội, ánh mắt cũng không hề thay đổi. Hàng chục người đẹp phía sau diện những bộ trang phục gợi cảm khác nhau không hề ngạc nhiên hay do dự chút nào. Tất cả họ đều ngẫu hứng xếp hàng dài trước “ghế rồng” của tôi với đôi chân dài xinh đẹp được quấn trong những chiếc tất nhiều màu sắc. 

Hơn chục mỹ nhân với thân hình mập mạp, gầy gò, phong cách khác nhau, đều đi giày cao gót, bước đi với những bước đi tao nhã và ngoan ngoãn. 

Đột nhiên, trong cung điện dâm đãng này vang lên một bản giao hưởng sống động của đôi giày cao gót gõ trên mặt đất. 

"Đa, đa, đa, đa, đa..."

Ngay cả không khí cũng tràn ngập hương thơm say đắm của phụ nữ. 

Đứng đầu hàng là mẹ cô, Hạ Linh. 

Khuôn mặt xinh đẹp lẽ ra phải cao quý và lạnh lùng của cô giờ đây tràn ngập sự tê dại thấu xương. 

Tôi từ từ đứng thẳng lên khỏi chiếc ghế dài êm ái và nhìn đầy thích thú người phụ nữ đã bị tôi chinh phục hoàn toàn trước mặt. 

"Mẹ ơi, làm ơn."

Tôi mỉm cười và làm động tác “làm ơn”. 

Mẹ cúi xuống nhìn tôi rồi ngoan ngoãn nhấc đôi chân xinh đẹp lên, nhẹ nhàng bước lên chiếc ghế đẩu mềm mại trước mặt tôi với đôi chân hoàn hảo mang đôi giày cao gót da bóng màu đen dài 10 cm và được quấn chặt trong lớp lụa đen siêu mỏng. 

Một nụ cười cực kỳ hài lòng ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Tôi nghiêng người về phía trước, một tay nhẹ nhàng đỡ đôi chân tất cong cong của mẹ, tay kia khéo léo nhéo vào gót chân thon thả của mẹ rồi từ từ lột đôi giày cao gót ra khỏi chân mẹ. 

Sau khi lột nó ra, tôi ném đôi giày cao gót sang một bên, rồi giống như một bậc thầy nếm thử chuyên nghiệp, tôi bắt đầu “phương pháp nếm thử bốn bước” độc đáo của mình. 

"Khi chơi với tất, điều quan trọng là phải tiến hành từng bước một."

Vừa nói, tôi vừa ôm đôi bàn chân lụa đen mềm mại của mẹ vào lòng bàn tay. 

"Bước đầu tiên là nhìn bằng mắt."

Trong khi nói, tôi nhìn kỹ vào chân mẹ. Từ những ngón chân tròn và nhỏ, đến những ngón chân cong duyên dáng, đến mắt cá chân thon thả, tôi không bỏ sót điều gì. 

"Chậc chậc, đôi tất cao cấp Linghe của chúng ta vẫn phải mang trên đôi chân lụa tự nhiên của mẹ, mới có hương vị đó. Nhìn độ bóng và kết cấu kìa, chậc chậc..."

Mẹ cắn chặt môi dưới không nói gì, nhưng đôi chân nhỏ bé quấn trong chiếc tất đen của mẹ cuộn tròn không kiềm chế được vì xấu hổ. 

"Bước thứ hai là chạm vào nó bằng tay."

Vừa nói, tôi vừa đưa tay ra, chậm rãi vuốt ve mu bàn chân bằng lụa đen mịn màng và thanh tú của mẹ. 

"Xì..."

Cảm giác kỳ lạ do sự ma sát giữa những đầu ngón tay thô ráp và lớp vải mềm mại khiến cơ thể mẹ tôi khẽ run lên như thể bị điện giật!

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Đôi tất này có trơn không?" 

"Em có nhớ lần đầu tiên anh...chạm vào chân em không?"

"... trơn."

Mẹ cố gắng nặn ra một từ từ cổ họng.

"Bước thứ ba, ngửi."

Vừa nói tôi vừa cúi đầu, vùi cả mặt thật sâu vào lòng bàn chân đi tất đen của mẹ! 

"Ờ!"

Tôi nhắm mắt lại, tham gia vào một "trải nghiệm xuyên phổi hoành tráng" và tham lam hít một hơi thật sâu! 

Mùi hương say đắm đó hòa quyện với mùi da cao cấp, mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ tôi và một chút mồ hôi đã hoàn toàn chiếm lĩnh toàn bộ não tôi trong giây lát! 

"Bước cuối cùng cũng là bước quan trọng nhất..."

Tôi ngước lên nhìn mẹ với một nụ cười cực kỳ dâm đãng trên khuôn mặt.

"...Nếm thử đi!" 

Vừa nói, tôi vừa thè đầu lưỡi ướt và nóng của mình ra, đặt lên đôi đế lụa đen hơi chật của mẹ, từ gót chân lên và bắt đầu liếm điên cuồng! 

"À..."

Một cảm giác khoái cảm tê dại khó tả bỗng dâng lên từ lòng bàn chân mẹ cô. Cô không thể kìm nén được nữa, phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ, cơ thể run rẩy kịch liệt như một cơn sóng! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Những giám đốc điều hành xinh đẹp đang xếp hàng phía sau cô có những biểu cảm khác nhau trên khuôn mặt khi họ nhìn cảnh tượng trụy lạc trước mặt. Một số có sự ghen tị và ham muốn trong mắt họ; một số nhìn đi nơi khác và không thể chịu được nữa; và giám đốc tiếp thị Chu Thanh, người mặc áo khoác da bó sát, thậm chí còn liếm đôi môi đỏ mọng của mình, trong mắt ánh lên sự cạnh tranh háo hức. 

Đầu lưỡi tôi tự do lang thang trên lòng bàn chân mẹ. Cuối cùng, tôi đưa từng ngón chân tròn xinh xắn được bọc lụa đen của cô ấy vào miệng, mút và nếm thử một cách cẩn thận. 

"Mẹ ơi, hãy trả lời thật lòng nhé, bây giờ mẹ lại... ướt nữa phải không?"

"...ờ..."

Trước sự sung sướng tột độ, lý trí của mẹ tôi đã hoàn toàn bị choáng ngợp, bà chỉ có thể thốt ra một câu trả lời đáng xấu hổ mỏng manh như một con muỗi từ sâu trong cổ họng. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi kết thúc việc nếm thử mẹ tôi một cách hài lòng. 

"Ừm, không tệ, quả nhiên là Hạ Đạt nguyên chủ tịch dự đoán, nó vẫn có công thức nguyên gốc cùng hương vị quen thuộc."

"Điểm tối đa! Hãy đến đứng cạnh tôi."

Như đang được ân xá, mẹ tôi vội vàng rút chân, đi giày cao gót rồi bước sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tiếp theo! Thương chị!" Tôi hét toáng lên. 

Thương Viêm nghe vậy, trên mặt lập tức nở nụ cười nịnh nọt. 

Cô lắc lư bước về phía trước với đôi chân thon dài được bọc trong tấm lụa màu xám ngọc trai. 

Cô không tê liệt và thụ động như mẹ mình. Thay vào đó, cô chủ động bước đi duyên dáng trên chiếc ghế đẩu mềm bằng đôi giày cao gót của mình. 

Tôi đang định đưa tay ra, nhưng Thương Viêm đột nhiên mỉm cười tinh nghịch, dùng gót chân nhọn nhẹ nhàng móc cằm tôi, vô cùng khiêu khích và quyến rũ. 

"Tiểu Vi, em phải nếm thử thật ngon."

"Hương vị không tệ hơn chị Linh."

"Hahahaha! Được rồi! Được rồi!"

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức cười lớn, nắm lấy đôi chân không trung thực của Thượng Yến và khen ngợi: "Chị Thương, chị là người nhạy cảm nhất! Không giống như một số người, giống như một khúc gỗ và không có chút hứng thú nào!"

Vừa nói chuyện, tôi vừa khéo léo thực hiện “phương pháp nếm thử bốn bước” của mình cho Thượng Yến.

Và Thượng Yến cởi mở hơn mẹ cô rất nhiều. Dưới sự liếm của tôi, cô ấy thực sự đã chủ động dùng những ngón chân mềm mại như lụa màu xám của mình để kẹp lưỡi tôi và xoa qua lại. Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô càng rõ ràng hơn, mỗi tiếng lại càng dâm đãng hơn. 

"A...ừm...Xiaowei...em làm anh...thoải mái quá..."

Vừa định nếm thử xong, tôi đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu lên, nhìn Thương Viêm cười xấu xa nói: “Đã Thương tỷ chơi giỏi như vậy, chỉ nếm thử chân lụa cũng chẳng ích gì.”

"Nào, cởi đồ lót trước mặt mọi người."

"Lộ mèo ra, cho mọi người nhìn kỹ xem hôm nay em có... ướt không!"

Mệnh lệnh này khiến tất cả phụ nữ có mặt đều tập trung chú ý!

Và một dấu vết xấu hổ cực kỳ ngắn ngủi hiện lên trên khuôn mặt của Thượng Yến.

Nhưng chẳng bao lâu, sự xấu hổ đó đã được thay thế bằng một nụ cười rạng rỡ và nịnh nọt hơn. 

"Ừ, Tiểu Vi." 

Cô ấy mỉm cười một cách quyến rũ, và thực sự đưa tay ra. Cô từ từ cởi tất ra một chút, sau đó thò tay vào dưới chiếc váy da che hông màu xám, cởi cúc bên hông, cởi một chiếc quần lót gợi cảm đã thấm đẫm tinh dịch rồi ném xuống đất.

Ngay lập tức, trước mặt mọi người, cô ấy đặt tay lên chiếc ghế da và đẩy cái mông đầy đặn và săn chắc của mình về phía các cô gái, giơ cao lên! 

Vẻ đẹp hoang dã lấp lánh được phô bày trước mắt mọi người mà không hề dè dặt!

"Bùm ù..."

Phía sau hắn lập tức có tiếng bàn tán nhỏ. 

Hài lòng, tôi ôm cô ấy, lật người một cách dã man, trực tiếp ấn thân hình bụ bẫm của cô ấy xuống chiếc ghế dài mềm mại! 

Với đôi mắt đen láy, tôi lật cô ấy nằm trên chiếc ghế dài mềm mại rồi cúi xuống mút phần thân dưới của cô ấy một cách khiêu gợi. 

Thượng Yến đỏ mặt đến mức muốn trốn tránh nhưng tôi đã kiên quyết giữ chặt eo và chân của cô ấy. Lưỡi của tôi dường như cũng là một lời cảnh báo, tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Môi tôi hoạt động mạnh mẽ, phát ra âm thanh mút.

Môi tôi lang thang bên ngoài âm đạo của cô ấy, lưỡi tôi thỉnh thoảng thò vào để cuốn trôi chất lỏng đã chảy ra ngoài âm đạo. Âm thanh ríu rít cho thấy rõ làn nước bên dưới em ngập đến mức nào, môi tôi háo hức và tôi mút em mạnh đến mức nào. Như để trừng phạt cô ấy vì vừa vặn vặn quá chặt, tôi đẩy lưỡi vào bên trong, mô phỏng chuyển động của dương vật. Cảm giác đặc biệt này khiến cô gần như không thể suy nghĩ được. 

"Bạn có sợ không?" cô ấy nghe tôi nói: “Sao lần đầu quyến rũ em, sao anh không sợ?”

Lưỡi tôi thọc mạnh vào, như muốn bóp nát hoàn toàn cái lỗ mật hơi hé mở của cô ấy, các nếp gấp bị đẩy phẳng. Toàn bộ sức lực của cô bị cái lưỡi trêu chọc phía dưới cuốn đi, thân trên yếu ớt ngã xuống. Tuy nhiên, động tác này khiến hông của cô nhô lên cao hơn, thậm chí nó còn có vẻ hướng thẳng về phía mặt và môi của người đàn ông.

Trong khi bú, tôi xoa mông cô ấy thật mạnh. Tôi thậm chí còn đưa tay vòng ra phía trước và kéo núm vú của cô ấy, cố tình kéo và xoa bóp.

Cô ấy đã hét lên và phần thân dưới của cô ấy đang chảy nước. 

Tôi ngẩng mặt lên, cằm đã dính đầy tinh dịch vùng kín của Thượng Nghiên nên tôi phải mất một lúc mới thả lỏng, ôm lấy dương vật của mình rồi lại đẩy vào. 

Phần thân dưới tê dại ban đầu được lấp đầy bởi lớp da thịt dày và nóng của tôi. Cô có thể cảm nhận được các mạch máu trên dương vật. Hai người đã quan hệ trong tư thế thân mật nhất. Tôi ôm chặt lấy chân cô ấy và véo từng vết đỏ. Tôi không chịu để cô ấy ra đi một cách độc đoán.

Tôi đụ cô ấy thật mạnh, từng bước một, mỗi lúc một sâu hơn, ép hết nước từ phần sâu nhất trong lỗ của cô ấy ra. 

Thượng Yến hét lên một cách bừa bãi, đầu cô ấy ngửa ra sau, niềm vui và nỗi đau đan xen trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy khiến tôi càng thêm sừng sững. Tôi chỉ muốn chơi xấu cô ấy, bắt cô ấy nâng mông lên và cầu xin được đụ mỗi ngày.

Có điều gì đó đang nằm ngoài tầm kiểm soát. 

Thượng Yến không thể chịu được sự kích thích như vậy. Tôi di chuyển quá nhanh và đi quá sâu khi tiến vào từ phía sau. Nhiều lần nó ép vào bàng quang của cô. Tay tôi xoa mạnh âm vật, làm lỗ niệu đạo bị kích ứng. 

Cô hét lên: "Tiểu Vi, rút ra, rút ra! Tôi... tôi muốn đi tiểu..."

Thấy cô ấy bị tôi kích thích đến mức sắp không tự chủ được, tôi khẽ cau mày. Tôi chẳng những không đi ra ngoài, thậm chí không hề giảm tốc độ trong chốc lát, phần thân dưới vẫn hung hãn lao vào ra vào, rồi lại đẩy vào. 

Thượng Yến không thể đẩy ra cái ôm đã giam giữ tôi và bị rễ thịt đẩy vào da thịt mềm mại hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, cô ấy không thể nhịn được nữa, ngẩng cổ lên và hét lên, tôi rút cái rễ thịt ra thì thấy cô ấy đã hoàn toàn không tự chủ được. 

Hai dòng chất lỏng phun ra từ lỗ niệu đạo và cửa âm đạo đan xen và phủ kín mặt bàn. Tôi đợi cô ấy bình tĩnh lại rồi bất tỉnh. Phần thân dưới của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi lại ấn dương vật vào, chặn dòng chất lỏng nhỏ vẫn đang chảy ra. 

Nỗi khao khát mãnh liệt trong lòng tôi chợt trỗi dậy. Tôi vỗ vào mông cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy những lời khiến cô ấy run rẩy. Tôi nhìn cô ấy xấu hổ kêu lên, nước nhỏ giọt hòa với nước tiểu chảy xuống. Tôi tiếp tục di chuyển, cuối cùng cũng chạm tới lỗ tử cung đang mở của cô ấy và cho cô ấy ăn tinh dịch một cách hung bạo. 

Sau khi rút nó ra, phần thân dưới của cô ấy hỗn loạn đến mức gần như không thể nhìn thấy được. 

Phần thịt âm đạo ẩm ướt, hồng hào, sưng đỏ và lòi ra ngoài. Nó miễn cưỡng quấn chặt lấy con cặc của tôi và không chịu buông ra. Khi tôi rút nó ra, nó vẫn phát ra âm thanh "bốp" gợi tình. Môi âm hộ của vùng kín được bao phủ bởi nhiều chất lỏng khác nhau, lớp này đến lớp khác của ham muốn, nước ép của cô ấy, nước tiểu của cô ấy và tinh dịch của tôi. Chúng có màu trắng và bôi khắp phần dưới cơ thể của cô ấy, và bôi lên môi âm hộ nhiều lần. 

Chỉ năm phút sau, trước khi Thượng Yến có thể hồi phục, cặc của tôi lại cương cứng và đâm sầm vào vùng kín của cô ấy. Quy đầu mở ra cái môi âm hộ phủ đủ loại chất lỏng đục ngầu, sau đó con cặc lao thẳng vào, bơm mạnh vào lỗ mật của cô. 

Bìu đầy tinh dịch, run rẩy hưng phấn, hết lần này đến lần khác liên tục xuất tinh vào trong cô, cho đến khi bụng dưới của cô căng ra, những tia tinh dịch lớn không thể kiềm chế được nữa mà phun ra một dòng chảy hỗn loạn. Sau khi cho tinh dịch của tôi cho phần thân dưới của cô ấy ăn, tôi lại cho cô ấy ăn phần thân trên của cô ấy. Cô cau mày và nuốt nó vào miệng. Mùi tinh dịch và tinh dịch lan tỏa trong miệng và cổ họng cô ấy khiến tôi càng hưng phấn hơn. Mắt tôi đỏ hoe, tôi đút thật mạnh vào âm đạo của cô ấy, ra vào liên tục...

____________________________________________________________________________________________________________________________________________

Nửa tháng sau, cũng là lúc tôi đến thành phố A thăm bạn gái Tô Nhược Hi...

Trong khoảng hai năm trở lại đây, tôi và bạn gái Tô Nhược Hy đã trở thành bạn thân với bạn cùng lớp của cô ấy. Chúng tôi thường tham dự các buổi họp mặt và du lịch giữa các bạn cùng lớp với Ruoxi, điều này đã để lại ấn tượng tốt với các bạn cùng lớp của Ruoxi và tạo được danh tiếng tốt. 

Ngày này, mặt trời chiếu sáng rực rỡ, bầu trời trong xanh. 

Sân bóng rổ ngoài trời rộng lớn. 

Mặt trời đang chiếu sáng vừa phải, và địa điểm thậm chí còn nóng hơn. 

Xung quanh là các sinh viên đến xem trận giao hữu giữa Trường Tài chính và Trường Luật, hầu hết đều là những cô gái trẻ và xinh đẹp. Và tôi, với tư cách là siêu “viện trợ nước ngoài” được trường tài chính Nhược Hi mời đặc biệt, đã có màn ra mắt xuất sắc…

Trận đấu diễn ra hấp dẫn, hai bên có sức mạnh ngang nhau, luân phiên ghi bàn, tấn công và phòng thủ...

Lúc này, tỷ số là 68:67, Trường Tài chính dẫn đầu Trường Luật 1 điểm. 

"Bang! Bang! Bang!"

Tôi rê bóng và lao qua sân như một tia chớp.

Với một bước đổi hướng đẹp mắt, tôi dễ dàng vượt qua trung tâm trường luật cao lớn và hùng mạnh trước mặt. Sau đó, tôi đột nhiên phát huy sức lực, toàn thân như một chiếc lò xo, bay lên trời từ vạch ném phạt! 

"Hô--!"

Với một tiếng gầm nhỏ từ miệng tôi, quả bóng rổ trong tay tôi đã bị đập vào rổ! 

"Kêu vang-!"

Chiếc giỏ phát ra một tiếng rên rỉ choáng ngợp, và cơ thể tôi cũng dùng đà này để vẽ lên không trung một hình vòng cung cực kỳ kéo dài và đẹp mắt! 

"Bíp——!"

Tiếng còi chung cuộc cũng vang lên vào lúc này! Tỉ số được ấn định là 70:67. Trường Tài chính đánh bại Trường Luật với 3 điểm. 

"Chúng ta thắng! Chúng ta thắng!"

"Lâm Tiểu Vi thật tuyệt vời! Thật đẹp trai! Đây là một cú hích!"

Toàn bộ ghế trường Tài chính ngay lập tức phấn khích! 

Đồng đội của tôi phấn khích lao về phía trước, bao vây tôi và vỗ mạnh vào vai và lưng tôi! 

Mà ở bên sân, thậm chí còn có những tiếng kêu điên cuồng như núi gầm, sóng thần! 

Tôi bước ra khỏi sân và thản nhiên cởi chiếc áo đấu ướt đẫm mồ hôi, để lộ phần thân trên cơ bắp với những đường nét rõ ràng. Sau đó tôi lấy một chiếc khăn và lau mồ hôi trên mặt. Tôi chưa kịp thở, một nhóm nữ sinh ríu rít như mèo ngửi mùi tanh lập tức vây quanh tôi! 

"Tiền bối Xiaowei! Cú slam dunk vừa rồi của anh hay quá! Nó giống như phiên bản đời thực của Hanamichi Sakuragi vậy!"

Một cô hoạt náo viên mặc váy xếp ly khoe đôi chân thon thả nhìn tôi đầy ngưỡng mộ. 

"Tiền bối... uống... uống nước của em đi! Em đặc biệt cho anh thêm mật ong..."

Một cô gái trong câu lạc bộ văn học đeo kính, vẻ mặt trầm lặng, khuôn mặt đỏ bừng đưa cho tôi một chai nước khoáng đã mở nắp. 

"Tiền bối, tiền bối! Để ta lau mồ hôi cho ngài!"

"Tiền bối, đây là bánh quy em tự nướng, lát nữa ngài phải thử!"

"Tiền bối, anh đẹp trai quá! Anh có thể thêm em trên WeChat được không?"

Một nhóm nữ sinh trẻ đẹp trong trang phục mùa hè mát mẻ lao vào đút tôi như điên. 

Ánh mắt trìu mến và âm thanh “cao cấp” đầy quyến rũ của họ khiến tôi bất lực mỉm cười. 

Tôi lịch sự lấy nước suối rồi lấy khăn lau mồ hôi trên trán. Xem xét tâm trạng của bạn gái Tô Nhược Hy bên cạnh, tôi tiễn từng người một đi với giọng điệu nhẹ nhàng và có chủ ý xa cách. Lúc này tâm trạng của Tô Nhược Hi mới cải thiện được một chút...

Sau đó, tôi ngồi xuống chiếc ghế bên lề, ngẩng đầu lên và đổ nước xuống cổ họng. 

Giống như tôi đang tận hưởng giây phút bình yên hiếm hoi sau bài tập này. 

Khi tôi ngẩng đầu lên, đôi mắt tôi chợt đờ đẫn. 

Tôi nhìn thấy một chiếc ô tô mà tôi biết rất rõ, chiếc Maserati, đậu lặng lẽ dưới gốc cây sung khổng lồ bên lề đường bên ngoài sân bóng rổ! 

Cửa sổ xe từ từ hạ xuống, từ ghế lái thò ra một khuôn mặt quen thuộc nhưng quyến rũ đầy quyến rũ đến lạ. 

Ngồi trên xe có mẹ chồng, người yêu, người cố vấn của tôi, bạn đời của tôi...

Ừm, thực ra không có nhiều người đến vậy. 

Susan là người đang lái xe! 

Hôm nay cô ấy đeo một cặp kính râm rộng và mái tóc gợn sóng màu nâu vàng được buông xõa ngang vai. Dù ở khoảng cách xa như vậy, tôi vẫn có thể cảm nhận được khí chất mê hoặc của một nữ hoàng trên người cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, nở một nụ cười mơ hồ mà chỉ có hai chúng tôi mới hiểu được. 

Sau đó, cô từ từ cho xe đi xa hơn và dừng lại ở một góc khuất hơn. 

Tôi hiểu ngay lập tức. 

Tôi nhìn những cô gái xung quanh vẫn chưa muốn rời đi, rồi nhìn những người đồng đội của tôi đang thu dọn trang bị cách đó không xa. Sau đó tôi mặc áo đấu vào, đứng dậy như không có chuyện gì xảy ra, nắm tay bạn gái Nhược Hi đi về phía phòng thay đồ. 

Sau khi đi ngang qua một tấm biển quảng cáo khổng lồ, tôi lập tức tăng tốc, lẻn vào góc khuất đó như một tên trộm, mở cửa xe và chúng tôi ngồi vào. 

"Hừ..."

Khi cửa xe đóng lại, thế giới ồn ào bên ngoài dường như bị cắt đứt. 

Một mùi thơm say đắm mà tôi vô cùng quen thuộc hoàn toàn bao trùm toàn bộ cơ thể tôi trong giây lát. 

Nhược Hi vừa ngồi xuống, liền kỳ quái hỏi: "Mẹ, hôm nay sao mẹ lại tới đây?"

Nhược Hi vừa nói xong, đã thấy Susan đã tháo cặp kính râm rộng của mình ra. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy màu trắng. Phong cách của chiếc váy rất mát mẻ. Chiếc cổ chữ V được cắt rất thấp, để lộ đường sự nghiệp sâu sắc, quyến rũ cùng một phần làn da trắng như tuyết và thanh tú. 

Dưới váy, một đôi chân thon dài cân đối đang mặc một bộ lụa đen mỏng, mềm mại và gợi cảm. 

"Này, con rể ngôi sao bóng rổ của tôi Lâm Tiểu Vi thực sự rất nổi tiếng ở trường đại học A."

Đôi mắt màu hổ phách của cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, giọng điệu đầy chế giễu. 

Tôi vội vàng nói: "Ở đâu? Đây không phải là cuộc cạnh tranh giữa Trường Tài chính Nhược Hi và Trường Luật. Còn thiếu một người. Tôi chỉ đang bù đắp số lượng thôi, tạm thời bị bắt nên xông lên đánh." 

"Này, đúng không? Nhược Hi, cậu nên để mắt tới Tiểu Vi, nếu không không cẩn thận sẽ bị đám tiểu nữ chủ động bên ngoài dụ dỗ." Nhược Hi ngồi ở hàng ghế sau nghe vậy lập tức bật cười. 

Ngồi ở ghế phụ, tôi không khỏi cười khúc khích. Tôi đưa tay ra, lặng lẽ ấn vào đôi tất đen mịn màng và thanh tú của Susan rồi vuốt ve nhẹ nhàng. Cô thì thầm vào tai Susan: "Dì Su đừng lo lắng." "Trái tim của ta đã bị hai mẹ con các ngươi đánh cắp từ lâu rồi, người khác căn bản không có cơ hội."

Sau đó, tôi lớn tiếng nói: “Nhân tiện, dì Su, con cũng muốn hỏi, sao dì đột nhiên đến thành phố A? dì không nói trước cho con biết.”

Susan có vẻ thích sự phụ thuộc của tôi vào tôi. Cô ấy đưa tay ra, âu yếm chạm vào đầu tôi rồi cười khúc khích: "Cái gì? Đối tác của tôi, tôi đến để kiểm tra tiến độ công việc của Phó chủ tịch Venus Investment của chúng tôi. Tôi còn cần phải hẹn trước không?"

Vừa nói, cô ấy vừa lấy một tập tài liệu từ ghế sau đưa cho tôi. 

"Hãy nhìn xem, 'chiếc cúp' đầu tiên của chúng ta."

Tôi lấy tập tài liệu, mở ra và đồng tử của tôi đột nhiên co lại! 

Trong cặp tài liệu có một thỏa thuận chi tiết về "Khoản vay thế chấp để có được độc quyền thương hiệu của các thương hiệu cốt lõi của một tập đoàn"! 

Bên B trong hợp đồng là một quỹ nước ngoài cung cấp cho tập đoàn khoản vay ngắn hạn lên tới 500 triệu...

Chính xác...

"Đầu tư sao Kim"! 

"Điều này... sớm như vậy, chúng ta sẽ có được lợi nhuận?" Tôi nhìn Susan sửng sốt. 

Một nụ cười tự tin hiện lên trên khuôn mặt Susan. 

"Đương nhiên, ngươi không quan tâm mẹ chồng ngươi là ai, chỉ cần ta ra tay, nhất định sẽ mang lại lợi ích cho "Venus Investment" của chúng ta."

Nhược Hi và tôi đồng thanh nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời"!

Susan nghe thấy lời này, nụ cười trên mặt càng đậm hơn. Vừa lái xe, cô vừa nói: “Đi thôi, tối nay tôi đãi hai người một bữa buffet hải sản…”

"Mẹ, mẹ thật uy nghiêm! Mẹ quả nhiên là mẹ hiền thông minh, quyền năng, xinh đẹp, đoan trang, tao nhã của con... Sự ngưỡng mộ của con đối với mẹ... giống như một dòng sông cuồn cuộn, vô tận..."

Nhược Hi kể một loạt lời thoại trong phim như thể đang tán thành anh ta, khiến tôi và dì Susan ngồi ở hàng ghế đầu bật cười…

Phút chốc, trên xe tràn ngập tiếng cười, cùng chúng tôi đi hết chặng đường...

Nói về nó sau


──────────────────────────────────────────────────
Chương 06

Trung tâm thành phố, Tập đoàn Linghe. 

Nắng sớm mai vừa dát lên tòa nhà một lớp vàng, trên quảng trường phía trước tòa nhà đã có người ra vào. 

"Đa, đa, đa..."

Tiếng giày cao gót vang lên rõ ràng và nhịp nhàng từ xa đến gần, chạm vào mặt đất mịn như gương, thể hiện năng lực và sự sang trọng độc đáo của người phụ nữ chuyên nghiệp. 

Mục Dung Á, giám đốc tài chính của Linghe Group, đang ở đây. 

Cô ấy đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp, một chiếc áo khoác vest được cắt may khéo léo, che đi phần thân trên đầy đặn và vừa vặn của cô ấy. Cổ áo sơ mi lụa trắng của cô được buộc chặt, toát ra vẻ khổ hạnh cấm người lạ bước vào. 

Váy che hông ở phần thân dưới là kiểu dáng tương đối gò bó, nghiêm túc và chuyên nghiệp nhưng cũng vạch ra một đường cong thẳng cho đường cong hông kiêu hãnh của cô. Một đôi chân thon dài và cân đối được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất màu da thịt thanh tú và trong suốt, dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen. 

"Giám đốc Mộ Dung, chào buổi sáng!"

"Chào buổi sáng, đạo diễn."

Trên đường đi, những nhân viên đến sớm đều chào đón cô một cách kính trọng. 

Mộ Dung Ya luôn nở nụ cười dịu dàng và xa cách, nhẹ nhàng gật đầu đáp lại. 

Tuy nhiên, chỉ có cô biết rằng dưới chiếc mặt nạ chuyên nghiệp hoàn hảo này, có một khuôn mặt mệt mỏi vì thức khuya và một đôi mắt gấu trúc thiếu ngủ. 

Sau khi sáp nhập hai công ty lớn Lingya và Hera, Murongya với tư cách là giám đốc tài chính lại càng bận rộn hơn. Sau khi hai công ty sáp nhập, các nhu cầu khác nhau liên quan đến tài chính, thuế, nhân sự, v.v. đã tăng lên và mở rộng rất nhiều. Murongya lãnh đạo hơn 20 nhân viên trong bộ phận tài chính và về cơ bản hàng ngày đều phải làm thêm giờ. Họ là những người đến sớm nhất và ra về muộn nhất. Họ giống như những “công nhân chăn bò và ngựa” ở thành thị. 

Hơn nữa, với tư cách là người lãnh đạo cấp cao nhất của Sở Tài chính, Mộ Dung Ya chịu trách nhiệm về mọi việc lớn nhỏ, và bà là người đưa ra quyết định cuối cùng về mọi vấn đề, dù lớn hay nhỏ. Không chỉ vậy, cô còn phải đóng vai một giám đốc tài chính điềm tĩnh, chuyên nghiệp và bất khả chiến bại trước mặt tất cả cấp dưới của mình. Cảm giác áp bức và trách nhiệm nặng nề luôn nhắc nhở và thôi thúc cô, khiến cô cảm thấy gánh nặng và trách nhiệm trên vai rất nặng nề, cô cảm thấy có chút hụt hơi. 

Cô một mình bước vào văn phòng, đóng cửa lại và cắt đứt mọi thứ với thế giới bên ngoài. 

Mộ Dung Ya thở dài nhẹ nhõm, tạm thời tháo chiếc mặt nạ nặng nề ra. 

Cô bước đến bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, nhìn khung cảnh náo nhiệt ngoài cửa sổ, nhưng trong mắt lại không có một tia sáng nào. 

Một lúc sau, cô ngồi lại trên chiếc bàn lớn, bật máy tính lên và nhanh chóng chuyển sang chế độ làm việc. 

Những ngón tay trắng nõn mảnh khảnh gõ nhanh trên bàn phím, và những gì xuất hiện trên màn hình là một kế hoạch hoành tráng liên quan đến huyết mạch kinh tế và vận mệnh tương lai của toàn bộ Tập đoàn Linghe - Tập đoàn Linghe dự định mở ra một con đường mới trong khi tập trung vào hoạt động kinh doanh chính (đồ lót và vớ nữ) và bước vào ngành mỹ phẩm với đối tượng nữ (chủ yếu bao gồm trang điểm nền, trang điểm mắt, trang điểm lông mày, trang điểm môi, trang điểm mặt, tẩy trang, sản phẩm làm sạch và chăm sóc da). 

Bước vào một con đường mới nói thì dễ nhưng làm lại rất khó. Trước hết, nhóm phải thực hiện lập kế hoạch, nghiên cứu và phát triển sản phẩm, nộp hồ sơ và kiểm tra, sản xuất hàng loạt, lưu kho và hậu cần cho mỹ phẩm mới. Quá trình này diễn ra khá lâu và tiêu tốn nhiều nhân lực, tài chính, vật chất. 

Chỉ cần lập kế hoạch sản phẩm ban đầu và nghiên cứu phát triển, hai giai đoạn này sẽ tiêu tốn rất nhiều nguồn tài chính. Bộ Tài chính đã dự trù kinh phí khoảng 200 triệu đồng (công bố sơ bộ, lập kế hoạch, nghiên cứu phát triển sản phẩm…). Ngoài việc nộp hồ sơ và kiểm tra sau này, sản xuất hàng loạt, kho bãi và hậu cần, v.v., người ta ước tính một cách thận trọng rằng sẽ đầu tư thêm 300 triệu nữa. Nói cách khác, Tập đoàn Linghe sẽ cần đầu tư ít nhất khoảng 500 triệu USD để bước vào lĩnh vực mới là mỹ phẩm dành cho phụ nữ. Hiện vốn lưu động thông thường trên sổ sách của tập đoàn chỉ là 400 triệu đồng, chênh lệch nguồn vốn khá lớn. Đây là phương pháp sản xuất gia công OEM tiết kiệm và thuận tiện nhất được tập đoàn áp dụng (Tập đoàn Linghe tìm kiếm các OEM mỹ phẩm chuyên nghiệp để sản xuất sản phẩm, Linghe cung cấp nguyên liệu thô, công thức và thiết kế, còn các OEM sản xuất theo yêu cầu). 

Phương thức sản xuất gia công OEM này được nhiều thương hiệu làm đẹp trong và ngoài nước ưa chuộng vì có thể tiết kiệm chi phí, nâng cao hiệu quả và giảm thiểu rủi ro. Bộ Tài chính nhận thức rõ áp lực to lớn và trách nhiệm nặng nề nên dưới sự lãnh đạo của Mộ Dung Ya, họ đã chủ động làm thêm giờ quên ăn quên ngủ, cuối cùng đã hoàn thành quyết toán phương án thế chấp khoản vay tài chính do tập đoàn giao trong thời gian quy định. 

Mỗi mệnh đề, mỗi con số đều là sự lao động miệt mài, mồ hôi của các anh chị em Phòng Tài chính. 

Kế hoạch thế chấp khoản vay tài chính cụ thể là: "...lấy độc quyền thương hiệu của tất cả các thương hiệu cốt lõi của hai Tập đoàn Lingya và Hera trước đây trong 5 năm tới, cộng với hai bất động sản của Tòa nhà Tập đoàn Lingya ban đầu và Tòa nhà Tập đoàn Hera ban đầu làm tài sản thế chấp...tổng số tiền vay là 1 tỷ...thời gian vay là 10 năm và lãi suất hàng năm là 10%...Nếu không thể hoàn trả khi đáo hạn, nhà tài trợ "Venus Investment" sẽ tự động có được quyền sở hữu vĩnh viễn của hai bên độc lập nhãn hiệu "Lingya" và nhãn hiệu "Hera" ..."

Cô không biết mình đã làm việc được bao lâu, nhưng cô cảm thấy hơi khát nên đứng dậy đi lấy một tách cà phê. 

Tuy nhiên, vừa đứng dậy, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da của cô chợt mềm nhũn, đôi giày cao gót dưới chân cô phát ra âm thanh chói tai trên sàn nhà. Cô loạng choạng suýt ngã xuống đất! 

"Ờ..."

Cô ngượng ngùng đưa tay ra, vịn vào mép bàn lạnh lẽo, sau đó mới đứng vững được. 

Một cơn đau xé rách lại truyền đến từ nơi kín đáo nhất dưới váy cô, trong nháy mắt khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên tái nhợt, vẻ mặt trở nên ngượng ngùng, trên trán toát ra một lớp mồ hôi lạnh mỏng. 

Nỗi đau này bắt nguồn từ việc vài ngày trước, sếp trực tiếp của cô, Lâm Tiểu Vi, chủ tịch tập đoàn Linghe, đã lừa cô vào văn phòng của anh ta bằng những lời lẽ ngọt ngào và “bày tỏ tình yêu” với cô. 

Bây giờ, tổng giám đốc hống hách Lâm Tiểu Vi đã trở nên đẹp trai, cao ráo, đột nhiên sau khi nghe báo cáo công việc của Mục Dung Á, đột nhiên đè cô xuống ghế sofa trong văn phòng như một con sư tử động dục. Bằng những lời ngọt ngào, nửa dỗ dành, nửa lừa dối, anh xé toạc tất và quần lót của cô. Dưới sự đẩy của cô, nửa khóc và cầu xin sự thương xót, anh đã dùng con cặc hung dữ của mình xâm nhập vào cơ thể cô...

Cảnh tượng ấy như một dấu ấn không bao giờ phai mờ, ăn sâu vào tâm hồn cô. 

Mộ Dung Nha ngượng ngùng nhắm mắt lại, thân thể có chút không tự chủ run rẩy. Một lúc lâu sau, cô hít một hơi thật sâu, đè nén cảm giác bất lực và xấu hổ dâng trào, cầm cốc cà phê rồi từng bước quay lại bàn làm việc. 

Văn bản kế hoạch tài chính cuối cùng đã được xử lý, tất cả những gì còn lại chỉ là chờ chữ ký cuối cùng của Chủ tịch Lâm Tiểu Vi. 

Cô đứng dậy, nhặt tập tài liệu nặng nề lên, sắp xếp lại bộ vest, nở nụ cười chuyên nghiệp hoàn hảo đó trên môi, bước lên đôi giày cao gót và đi về phía văn phòng CEO của Lâm Tiểu Vi. 

"Đông, đông đồng."

Cô giơ tay gõ nhẹ vào cánh cửa gỗ rắn chắc nặng nề. 

"Ông Lin, đây là Mục Dung Á. Về hợp đồng cho vay của tập đoàn chúng tôi với Venus Investment, có một số chi tiết cần phải báo cáo với ông."

Có sự im lặng đằng sau cánh cửa. Vài giây sau, một giọng nam trẻ và khỏe vang lên. 

"Mời vào!"

Đúng vậy! Là tôi, Lâm Tiểu Vi! 

Khuôn mặt hồng hào của Mộ Dung Nha không khỏi đỏ bừng. Lần trước cũng là cảnh đó. Cô ấy đã báo cáo công việc của mình cho tôi, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ...

Vì vậy, cô tại chỗ điều chỉnh hơi thở và nhẹ nhàng đẩy cửa ra. 

Tuy nhiên, khi cảnh tượng trong phòng làm việc hiện ra trước mắt cô, dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng đồng tử của cô lại đột nhiên co rút không thể kiểm soát! 

Ánh nắng ban mai chói chang chiếu xuyên qua khung cửa sổ khổng lồ cao từ trần đến sàn, trên chiếc ghế sofa da dùng để tiếp khách đang diễn ra một cảnh vô cùng thơm tho và dâm đãng! 

Tôi cao và vạm vỡ, khỏa thân, uể oải tựa người vào giữa ghế sofa như một vị hoàng đế. Hai chân tôi dang rộng, con cặc dài và dày có kích thước đáng kinh ngạc đứng mạnh mẽ trong ánh sáng ban mai, trên đó có nước bọt lấp lánh. 

Hai bên trái phải của tôi, mẹ tôi, Hạ Lăng và Thượng Diễn, những người mà Mộ Dung Nha luôn vô cùng kính trọng, đang bám lấy tôi rất thân thiết! 

Họ cũng khỏa thân, và thứ che phủ duy nhất trên cơ thể họ là đôi tất lụa che đi đôi chân thon thả của họ - Mẹ đi đôi tất thịt mỏng manh và trong suốt, trong khi Thượng Yến mặc đôi tất đen huyền bí và quyến rũ. 

Hai người họ giống như những nữ nô lệ ngoan ngoãn và khiêm tốn nhất, quỳ dưới háng tôi, tham gia vào một cuộc tranh giành nữ nô thầm lặng nhưng khốc liệt nhằm tranh giành “ân huệ” đặc biệt! 

Khuôn mặt cao quý lạnh lùng của mẹ lúc này tràn ngập sự nịnh nọt, nịnh nọt. 

Cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và đưa cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Cái miệng ấm áp của cô quấn chặt lấy nó, chiếc lưỡi thơm tho của cô khéo léo quấn quanh mắt ngựa. Trong lúc nuốt nước bọt, cô phát ra những tiếng mút “xèo xèo” từ sâu trong cổ họng. Ánh mắt của cô thậm chí còn nhìn Thương Viêm với vẻ khiêu khích. 

Và Thượng Yến cũng không chịu thua kém. Khuôn mặt gợi cảm và quyến rũ của cô lúc này càng thêm quyến rũ. Cô ấy cầm hai quả bóng to lớn của tôi trong lòng bàn tay, thè cái lưỡi màu hoa cà ra cẩn thận liếm từng inch một, thậm chí thỉnh thoảng còn dùng răng gặm nhẹ chúng, khiến tôi rên rỉ thoải mái. 

"Hừ, Linh tỷ, chỉ dùng miệng có ích lợi gì? Phải biết phối hợp."

Vừa liếm, Thương Viêm vừa cười mơ hồ nói: "Tiểu Vi, em có cảm nhận được không? Lưỡi của anh có mềm và trơn không? Nó có thể phục vụ em một cách sạch sẽ."

"Bạn biết gì?"

Mẹ cô nhổ ra dương vật, trợn mắt quyến rũ nhìn cô: "Phục vụ Tiểu Vi cần có sự hợp nhất của linh hồn. Tiểu Vi, cảm nhận cổ họng của mẹ... có căng và nóng không, mỗi lần nuốt có thoải mái không?"

"Tch, tôi cũng có thể dùng đôi chân đen nhỏ của mình dẫm lên lưng Tiểu Vi, được không?"

“Tôi có thể dùng ngực của mình để rửa mặt cho Tiểu Vi được không?”

Hai người phụ nữ từng toàn năng và nắm giữ quyền lực cao nhất của Tập đoàn Lingya giờ đây giống như những cô gái điếm ghen tuông trong nhà thổ, tấn công nhau bằng những ngôn từ tục tĩu nhất và dùng cử chỉ khiêm tốn nhất để tranh giành con gà trống của Lâm Tiểu Vi, người đứng đầu Tập đoàn Linghe. 

Mộ Dung Nha chỉ đứng ở cửa, nhìn cảnh tượng hoang đường và dâm đãng trước mắt. Bộ đồ công sở chuyên nghiệp trên người cô tạo thành một sự tương phản vô cùng mỉa mai với hai cơ thể trần trụi trên ghế sofa, chỉ đi tất chân. 

Tôi thoải mái dựa vào ghế sofa, một tay vuốt ve mái tóc dài mượt của mẹ, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt quyến rũ của Thương Viêm, tận hưởng sự đãi ngộ của hoàng gia. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy Mộ Dung Nha ở cửa, trên mặt nở nụ cười. 

"Này, Giám đốc Mộ Dung tới rồi? Có chuyện gì vậy?"

Mộ Dung Nha hít một hơi thật sâu, ép mình nhìn đi nơi khác, giọng đều đều nói: "Hạ tiên sinh, về..."

"Ngươi quên rồi sao? Ở đây không có Hạ tiên sinh!"

Mộ Dung Nha còn chưa nói hết lời đã bị tôi ngắt lời! 

Tôi tinh nghịch nhìn Mộ Dung Nha, nói từng chữ một: "Anh Hạ của anh đã xuống hạng hai hơn một năm rồi! Bây giờ, tôi, Lâm Hiểu Vi! Tôi là chủ tịch của anh. Từ giờ trở đi, anh phải gọi tôi là anh Lâm!"

Mẹ và Thương Viêm đang tranh gà hơi lắc đầu, nhưng chỉ một giây sau, họ dường như không nghe thấy và lại bắt đầu đánh nhau mạnh hơn. 

Về phần Mộ Dung Nha, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng cuối cùng cũng xuất hiện một nụ cười ngượng ngùng. 

Cô ấy trả lời: "...Vâng, anh Lin." Cô cúi đầu và ngượng ngùng thay đổi lời nói. 

"Ừm, đại khái là vậy." Tôi hài lòng gật đầu: “Nói lại cho tôi biết, có chuyện gì vậy?”

Mục Dung Á sau đó giải thích chi tiết những gì cô đã chuẩn bị: "Ông Lin, liên quan đến độc quyền đối với nhãn hiệu cốt lõi của 'Venus Investment' và khoản vay thế chấp bất động sản, hợp đồng đã được soạn thảo. Venus đã đề xuất rằng chúng tôi sẽ đến Hồng Kông trong vài ngày nữa để đích thân ký hợp đồng với phó chủ tịch của họ, ông Edmund."

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

"Tôi chỉ có một yêu cầu." Tôi cúi đầu nhìn hai khuôn mặt xinh đẹp dưới háng mình. Nụ cười tự hào lại xuất hiện trên gương mặt tôi. "Thuận lợi mang về một tỷ cho chúng ta Linh Hà! Đó là sự kiện lớn có liên quan đến sự phát triển và sự sống chết của tập đoàn Linghe chúng ta trong tương lai. Chúng ta nhất định phải làm thật tốt!"

Nói xong, tôi cúi đầu, âu yếm xoa đầu mẹ tôi và Thương Viêm, phát ra một tiếng "tsk tsk" đầy ngưỡng mộ: "Hai người đẹp các ngươi là người nhạy cảm nhất, liếm giỏi nhất. Nhìn xem, cái này gọi là chuyên nghiệp!"

Lời nói của tôi khiến hai cơ thể trần trụi dưới ghế sofa khẽ run lên, rồi họ đáp lại lời khen của tôi bằng cách nuốt và liếm mạnh mẽ hơn. 

Mộ Dung Ya đứng ở một bên nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt đã hoàn toàn lật đổ ba quan điểm của cô. Cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và dạ dày cô đang sôi sục. Cô cũng biết sau khi báo cáo công việc xong cũng là lúc cô phải ra ngoài. 

Cô nói: “Anh Lâm, nếu không còn chuyện gì nữa thì em ra ngoài.” Cô chậm rãi quay người, giẫm lên đôi giày cao gót màu đen và chuẩn bị rời khỏi nơi này. 

Tuy nhiên, cô vừa mới bước được một bước. 

"Đợi đã! Dừng lại."

Giọng nói lười biếng của tôi đột nhiên vang lên từ phía sau. 

Thân thể Mộ Dung Nha cứng ngắc, chậm rãi quay người lại, chỉ thấy ánh mắt dâm đãng của tôi đang nhìn qua nhìn lại trên người nàng một cách vô liêm sỉ. 

Ánh mắt tôi di chuyển từ mái tóc đen được buộc tỉ mỉ đến cơ thể mảnh khảnh được quấn chặt trong bộ vest chuyên nghiệp màu xanh đậm của cô ấy, rồi cuối cùng dừng lại ở đôi chân thon thả trong đôi tất màu da thịt của cô ấy. 

Một nụ cười mơ hồ và phấn khích dần dần xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

"Giám đốc Mộ Dung, anh sắp đi công tác Hồng Kông, anh đại diện cho bộ mặt của tập đoàn Linghe của chúng tôi."

Tôi liếm môi, chậm rãi nói: “Trước khi rời đi, với tư cách là sếp, tôi phải… luyện tập cho anh đúng không?”

"Thực hành nó?" Mộ Dung Nha không hiểu ý của tôi, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. 

Tôi không trả lời cô ấy. Thay vào đó, tôi cúi đầu vẫy tay chào hai cơ thể trần trụi vừa đứng dậy. 

"Mẹ, Thương tỷ, đừng liếm nữa."

Mẹ và Thương Ngôn ngẩng đầu lên, nghi hoặc nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng đầy nước miếng.

Tôi chỉ vào Mộ Dung Ya và nói với họ: “Hai người, với tư cách là tiền bối của công ty, đã đến lúc phải dạy dỗ giám đốc Mộ Dung của chúng ta thật tốt.”

"Đi, cởi bỏ quần áo cản trở của cô ấy trước!"

Lời này vừa nói ra, Mộ Dung Á Mỹ hai mắt trợn to, không dám tin lùi lại hai bước: "Không... Lâm tiên sinh... ông không thể! Chúng tôi đã đồng ý! Ông đã hứa với tôi!"

"Lúc đó ngươi nói chỉ cần ta đáp ứng ngươi ba lần, ngươi... Ngươi sẽ không bao giờ chạm vào ta nữa..."

"Ồ? Tôi đã nói thế à?"

Tôi gãi đầu giả vờ ngạc nhiên rồi bật cười. 

"Hahahaha! Mục đạo diễn, Mộ Dung Nha, năm nay ngươi cao quý sao? Ngươi thật ngây thơ đáng yêu!"

Tôi nói: "Chúng ta đều là người lớn và có những nhu cầu riêng! Tại sao không lấy những gì mình cần và tận hưởng khoảnh khắc này? Hơn nữa, bạn không phải là một cô gái trẻ!"

Những lời này hoàn toàn đập tan tia ảo tưởng cuối cùng trong lòng Mộ Dung Nhai. 

"Anh còn đang làm gì vậy?! Anh đang đợi tôi tự làm à?!" Tôi thúc giục. 

Bên cạnh ghế sô pha, mẹ và Thương Ngôn nhìn nhau rồi chậm rãi đứng dậy. 

Hai thân hình cao lớn, trưởng thành, trần trụi và xinh đẹp chỉ mặc một chiếc tất, một bên trái và một bên phải, giống như hai succubi đang thực hiện mệnh lệnh, từ từ tiến đến gần giám đốc tài chính đang mặc bộ đồ chuyên nghiệp nghiêm khắc và đang rơi nước mắt...

Trong mắt họ không chỉ có một tia đồng cảm với cùng một người mắc phải căn bệnh tương tự, mà còn là một niềm vui bệnh hoạn sắp kéo "vị thánh" cuối cùng vào vũng lầy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 07

"Dừng lại! Đừng tới đây!"

Mộ Dung Nha kinh hãi lùi về phía sau, đôi giày cao gót phát ra âm thanh hoảng loạn trên sàn nhà. 

Cô nhìn hai người phụ nữ trước mặt đã sát cánh cùng cô chiến đấu và cùng nhau tạo nên vinh quang cho Lingya, nhưng giờ đây họ đã biến thành những nữ thần khỏa thân chỉ muốn lấy lòng đàn ông, trong lòng cô tràn ngập sự bàng hoàng và bối rối vô bờ bến. 

"Anh Hạ... Giám đốc Thương... tỉnh lại đi! Nhìn bộ dáng của anh bây giờ đi! Anh quên rồi à? Đêm chúng ta ở bên nhau, thỏa thuận lớn mà chúng ta đã cùng nhau ký kết, chúng ta..."

Cô run rẩy nói, cố gắng sử dụng tình bạn trong quá khứ để đánh thức chút tỉnh táo cuối cùng của họ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ chậm rãi lắc đầu, đôi mắt đẹp vốn dĩ trong trẻo và chuyển động đó giờ trống rỗng như một vũng nước đọng. Đôi chân trần bọc trong lụa thịt giẫm lên sàn nhà lạnh lẽo, chậm rãi tiến đến từng bước một.

"Xiaoya, vô dụng thôi." 

"Cứ đi theo Tiểu Vi... em phải tận hưởng thời gian. Chúng ta... đã là người của Tiểu Vi từ lâu rồi."

“Vâng, giám đốc Mộ Dung.” Thượng Yến mỉm cười quyến rũ. Cô vặn eo đầy đặn và bước về phía trước với đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen. Tư thế bước đi của cô đặc biệt mê hoặc. "Nhìn chúng ta xem, bây giờ chẳng phải khá tốt rồi sao? Chúng ta không cần phải lo lắng về những báo cáo và số liệu phiền toái đó nữa. Chỉ cần Xiaowei cảm thấy thoải mái mỗi ngày, chúng ta có thể mang bất cứ chiếc tất nào chúng ta muốn. Chúng ta thoải mái biết bao."

Cô vươn đôi bàn tay mảnh khảnh được sơn móng tay màu đỏ tươi ra, từ xa móc ngón tay về phía Mộ Dung Nha, giọng mê hoặc nói: "Nào, Tiểu Á, tham gia cùng chúng tôi. Chân của cô cũng không kém gì chân của chúng tôi. Đừng tuân theo những nguyên tắc lố bịch của cô nữa, có ích gì?"

"Không! Bạn đã thay đổi! Bạn đã hoàn toàn thay đổi!"

Mộ Dung Ya điên cuồng hét lên, quay người muốn chạy ra cửa. 

Nhưng cô ấy đang đi giày cao gót, làm sao cô ấy có thể chạy trốn khỏi mẹ cô ấy và Thượng Yến, người đã được tôi huấn luyện để trở nên mạnh mẽ và khỏe mạnh? 

Gần như ngay khi cô vừa quay người lại, hai cơ thể trần trụi mềm mại và mạnh mẽ, một bên trái và một bên phải, đã kẹp chặt cô! 

Mẹ cô ôm eo cô từ phía sau, còn Thương Ngôn từ phía trước nắm lấy cánh tay cô. 

"Thả tôi đi! Hãy để tôi đi!"

Mộ Dung Nha cố gắng vùng vẫy, nhưng sức lực nhỏ bé của cô dường như không đáng kể trước mặt hai người phụ nữ đã từ bỏ lòng xấu hổ và đạo đức từ lâu. 

"Ha ha ha ha! Vui vẻ! Đây gọi là kịch hay!"

Khi tôi nhìn thấy điều này trên ghế sofa, tôi vỗ nhẹ vào đùi mình một cách hào hứng. 

"Mẹ! Chị Thương! Đừng thô lỗ như vậy! Giám đốc Mộ Dung của chúng tôi là người có văn hóa, nên phải dịu dàng và vui tính!"

Tôi bắt chéo chân, chỉ vào búi tóc được buộc tỉ mỉ của Mộ Dung Nha, ra lệnh: "Bước đầu tiên là xõa tóc ra! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy để tóc dài! Tôi muốn nhìn thấy cô ấy để tóc dài ngang vai!"

Thượng Viêm nghe vậy, lập tức vươn tay ra, thô bạo rút ra chiếc kẹp tóc đơn giản mà tao nhã dùng để buộc đầu Mộ Dung Nhai rồi ném xuống đất một tiếng “bụp”. 

"Đừng... đừng..."

Khi chiếc kẹp tóc được kéo ra, mái tóc đen bóng lập tức đổ xuống như thác nước từ đập nước tràn ra, trải dài trên đôi vai hơi run rẩy của Mộ Dung Nhai. Vài sợi tóc gãy dính trên khuôn mặt xinh xắn, mang đến cho vẻ đẹp trí thức khổ hạnh của cô một cảm giác dễ bị tổn thương khiến người ta muốn tàn phá cô một cách điên cuồng. 

"Ừm... thế này trông hấp dẫn và xinh đẹp hơn."

Tôi hài lòng gật đầu, sau đó chỉ vào bộ vest trên người cô ấy: "Tiếp đi! Cởi bỏ bộ quần áo cản đường đó ra!"

Mẹ im lặng làm theo, đi vòng ra phía sau Mộ Dung Nha, nhẹ nhàng cởi cúc áo khoác cho cô. Thượng Yến trực tiếp hơn. Cô nắm lấy cổ áo khoác và kéo nó xuống! 

"Xì-"

Chiếc áo vest thẳng tắp bị cởi bỏ thô bạo trên người Mộ Dung Nha, để lộ chiếc áo sơ mi lụa trắng cài cúc từ trên xuống. 

"Áo sơ mi! Cởi áo của bạn ra! Cởi từng cái một ra! Hãy nhìn bộ ngực của giám đốc tài chính của chúng ta!"

Giọng tôi tràn đầy ham muốn háo hức. 

Lần này mẹ và Thương Ngôn đồng thời đưa tay ra. 

Những ngón tay của mẹ bắt đầu từ chiếc cúc trên cùng và từ từ di chuyển xuống dưới để cởi nó ra. 

Nhưng Thượng Yến thậm chí còn táo bạo hơn. Đầu ngón tay của cô thậm chí còn cố ý nhẹ nhàng gãi nhẹ lên bộ ngực được che bởi áo của Mộ Dung Nha, khiến Mộ Dung Nha phải kìm nén cảm thán. 

"Đừng sợ, Tiểu Á."

Thương Viêm thổi vào tai cô: “Chúng ta đều là chị em, để anh giúp em xem em phát triển đến mức nào, có gì phải xấu hổ?”

Khi từng chiếc cúc được cởi ra, hình bóng bụ bẫm được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen dần dần lộ ra ngoài không khí. Khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, Thương Ngôn cười tinh nghịch và kéo hai bên áo ra phía ngoài! 

Cặp vú trắng như tuyết tuy không đầy đặn bằng nhưng vẫn thẳng tắp tròn trịa, bật ra khỏi dây an toàn một tiếng! 

"Chậc chậc, ngươi không thể biết được. Mộ Dung đạo diễn bình thường che giấu khá tốt."

Tôi đập môi vào ghế sofa, "Ở mức độ này thì không sao đâu! Tiếp tục đi! Váy! Cởi váy của tôi ra!"

Mẹ đi vòng ra phía sau Mộ Dung Nha và cởi khóa váy che hông của cô. Thương Viêm ngồi xổm xuống, nắm lấy vạt váy, chậm rãi kéo xuống từng chút một. 

Đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất màu da thịt đó lộ ra trước mắt tôi từng inch một. 

Khi chiếc váy được cởi bỏ hoàn toàn, phần thân dưới của Mộ Dung Ya chỉ còn lại chiếc quần tất màu da che đi cặp mông tròn trịa và chiếc quần lót ren trắng tinh. 

"Áo ngực! Quần lót! Tất! Cởi hết ra cho tôi! Hôm nay tôi muốn xem hết!" Tôi đã khóc lần cuối. 

"Không... làm ơn..."

Tiếng kêu của Mộ Dung Ya đã trở nên khàn khàn. 

Tuy nhiên, mẹ và Thượng Yến đã chết lặng. 

Một người trong số họ cởi nút áo ngực của Mộ Dung Nhai từ phía sau, trong khi người còn lại đưa tay móc vào mép tất và quần lót của cô. 

"Nứt!"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, móc áo ngực mở ra. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết hoàn toàn mất đi kiềm chế, trong không khí khẽ run lên. Hai nụ hồng phía trên đã trở nên cứng ngắc vì xấu hổ và sốc. 

Ngay sau đó, Thương Viêm dùng sức, chiếc quần lót ren trắng tinh cùng với lớp tất màu da thịt bọc lấy tôn nghiêm cuối cùng của cô rơi ra khỏi đôi chân mịn màng của cô! 

Tại thời điểm này, người điều hành cuối cùng của Tập đoàn Lingya, người tuân thủ các nguyên tắc và phẩm giá, cuối cùng đã bị lột trần hoàn toàn và phơi bày không khí của văn phòng. 

Mộ Dung Ya hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ đôi giày cao gót màu đen cao 7cm. 

Cô vô thức cuộn tròn, dùng tay che ngực và cơ thể. Khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm của cô phủ đầy những giọt nước mắt trong suốt, trong mắt cô tràn ngập sự tuyệt vọng và tan vỡ vô tận. 

Mẹ và Thương Ngôn đứng bên trái và phải bên cạnh mẹ, giống như hai nghệ sĩ đang chiêm ngưỡng kiệt tác của mình, quay lại nhìn tôi trên ghế sofa. 

Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt đòi công lao, Thượng Yến yêu cầu chỉ dẫn: "Xiaowei, nhìn xem, bây giờ bạn đã hài lòng chưa?"

Tôi sờ cằm, vô cùng thích thú chiêm ngưỡng “ba bức tranh đẹp” trước mặt, gật đầu hài lòng. 

"Ừm, không tệ, không tệ."

Ánh mắt của tôi quét qua ba cơ thể với phong cách khác nhau, cuối cùng dừng lại ở chân của mẹ tôi và Thượng Yến. 

"Mẹ tôi có tất lụa, chị Thương có tất lụa đen... Ừm..."

Tôi trầm ngâm một lát, vỗ đùi cười ra lệnh: "Đúng vậy! Mộ Dung đạo diễn chúng tôi tính tình lạnh lùng như vậy, nên hãy mang tất trắng đi! Da thịt đen trắng, rất hợp một đôi!"

Nói xong, tôi ra lệnh cho Thương Viêm: "Chị Thương, chị là người nhạy cảm nhất. Đi tìm đôi tất lụa trắng gợi cảm nhất cho Giám đốc Mộ Dung của chúng ta!"

Thương Viêm nghe vậy, lập tức cười duyên dáng đáp: "Không cần tìm, văn phòng đã ở đó rồi."

Vừa nói, đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen của cô vừa đung đưa đi đến chiếc tủ trưng bày khổng lồ ở góc văn phòng. 

Chiếc tủ đó ban đầu được dùng để trưng bày các loại cúp và giấy chứng nhận danh dự mà Tập đoàn Lingya đã đạt được trong nhiều năm qua. 

Nhưng bây giờ, nó đã trở thành “kho vũ khí” của cá nhân tôi. 

Thương Viêm nhẹ nhàng mở cửa tủ lấy ra một hộp quà được gói rất đẹp. 

Cô bước lại chỗ Mộ Dung Nha, chậm rãi mở chiếc hộp trước mặt. 

Trong hộp, lặng lẽ đặt một bộ đồ lót gợi cảm ren trắng gần như trong suốt. Bộ đồ lót gợi cảm có thiết kế táo bạo và rất ít vải. Thứ còn lại là một chiếc quần tất màu trắng sáng bóng. 

Thượng Yến cầm hai chiếc "áo choàng chiến tranh" tục tĩu này và ra hiệu trước cơ thể trần truồng của Mục Dung Á. Anh đưa đôi môi đỏ mọng ghé sát tai cô thì thầm đầy khiêu khích:

"Nào, Giám đốc Mộ Dung, chị gái tốt của tôi..."

"Chào mừng...tham gia cùng chúng tôi."

Thượng Yến cầm bộ lụa trắng gợi cảm, đung đưa cơ thể cao lớn của mình, bước xuống đất với đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất lụa đen và mỉm cười bước về phía Mục Dung Á khỏa thân. 

Mộ Dung Nha dùng hai tay che đi thân thể mảnh dẻ của mình một cách vô ích, lo lắng nhìn Thương Viêm, vẫn cầu xin lòng thương xót lần cuối: "Tổng giám đốc Thương... đừng... vì chúng ta đã cùng nhau làm việc nhiều năm như vậy... làm ơn..."

Cùng lúc đó, mẹ cô, bọc trong những mảnh thịt, đã lặng lẽ bao vây cô từ phía bên kia. Hai cơ thể trần truồng đầy đặn và trưởng thành như nhau, cái này nối tiếp cái kia, hoàn toàn cắt đứt đường rút lui của Mộ Dung Nhai. 

Tôi xem xong liền hưng phấn, ung dung dựa lưng vào ghế sofa, bắt chéo chân, uể oải nói: “Giám đốc Mộ Dung, xin hãy bớt nỗ lực hơn.”

Mộ Dung Nha lúc này hoàn toàn bị mẹ nàng và Thương Viêm bao vây, không có đường lui. 

Thượng Yến phụ trách "tấn công", đôi mắt cáo quyến rũ của cô lấp lánh phấn khích. Cô duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra, lớp sơn móng tay màu đỏ tươi trên đầu ngón tay giống như thư của rắn độc, nhẹ nhàng gãi lên tấm lưng mịn màng đang căng thẳng vì sợ hãi của Mộ Dung Nha. 

"Xì..."

Cảm giác kỳ lạ do móng tay lạnh mang lại khiến cơ thể Mộ Dung Ya đột nhiên run lên.

"Nhìn xem, làn da của em thật tốt, thật mịn màng và mềm mại." 

Đôi môi đỏ mọng của Thương Viêm áp sát vào tai Mộ Dung Nha, thở ra một hơi như xanh lam, nhưng trong giọng nói lại mang theo một nụ cười tàn nhẫn: "Tiểu Nha, đừng trách chúng tôi. Muốn trách thì trách mình quá chậm. Nếu sớm như chúng tôi cũng đoán ra được, chẳng phải ngươi sẽ bớt đau khổ hơn rất nhiều sao?"

Người mẹ phải chịu trách nhiệm "giam giữ". Từ phía sau, cô dùng thân hình mềm mại đầy đặn ôm chặt Mộ Dung Nhai, người vẫn còn đang giãy giụa. Bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ đó ấn mạnh vào lưng Mộ Dung Nha, mang đến cảm giác tuyệt vọng mềm mại đến nghẹt thở. 

"Xiaoya, vô dụng thôi..."

"Đừng vùng vẫy nữa, tiết kiệm sức lực... về sau sẽ là lỗi của ngươi..."

Sự hợp tác của họ thật khéo léo. Trong những năm qua, trong văn phòng từng tượng trưng cho quyền lực cao nhất của Tập đoàn Lingya, những cựu đối thủ này đã giành được cho tôi vô số phụ nữ mà trước đây không thể đạt được nhờ sự hợp tác bệnh hoạn này. 

Thượng Yến ngừng nói những điều vô nghĩa. Cô nhặt chiếc áo ngực ren màu trắng có rất ít vải và nhanh chóng mặc nó từ phía trước cho Mộ Dung Nha. Tấm ren gần như trong suốt không thể che đi chút ánh sáng mùa xuân nào mà thay vào đó vạch ra hai nụ hồng đã cứng lại vì xấu hổ, khiến chúng càng thêm dâm đãng. 

Tiếp theo là kiểu quần lót không đũng tương tự. Khi đeo nó cho cô, những ngón tay của Thương Ngôn cố ý ấn nhẹ vào âm đạo đầy đặn, sạch sẽ và gọn gàng của cô.

"Ờ!" 

Mộ Dung Nhai kìm nén một tiếng kêu, hai chân vô thức siết chặt, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Cuối cùng là chiếc quần tất màu trắng bóng như dầu. 

Thương Viêm lấy chiếc tất ra khỏi bao, cảm giác mượt mà khiến cô không khỏi thở dài hài lòng. Cô vò nát chiếc tất trong tay, sau đó ngồi xổm xuống, nắm lấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của Mộ Dung Nha. 

“Nhấc chân lên,” cô ra lệnh. 

Mộ Dung Nhai cắn chặt môi dưới, nước mắt trào ra, nhưng lại không dám trái lời chút nào. 

Thương Viêm xỏ mũi tất vào ngón chân của Mộ Dung Nhai, sau đó từ từ kéo lên từng chút một. 

Tấm lụa trắng gợi cảm có chút lạnh lẽo và nhờn, theo động tác của Thương Viêm, quấn chặt vào bắp chân, đầu gối, đùi của Mộ Dung Nhai...

Cảm giác này giống như một xiềng xích vô hình, cô lập hoàn toàn cô với bản thân khắt khe, kỷ luật và nguyên tắc của quá khứ. Vừa mang tất vào, Mộ Dung Nha liền cảm thấy từng tấc da thịt của mình dưới lớp băng trắng này đều trở nên cực kỳ nhạy cảm và xấu hổ. 

Khi đôi tất dài được kéo lên đến tận eo, đôi chân thon dài thẳng tắp của Mộ Dung Ya hiện lên một đường cong hoàn hảo và quyến rũ. 

Chiếc váy này là chiếc lồng mà cô ấy chính thức được đưa vào hậu cung của tôi, và nó là biểu tượng cho thấy mọi phẩm giá của cô ấy đã bị tước bỏ. 

"Tiểu Vi, nhìn xem."

Thượng Yến đứng dậy, cô và mẹ cô áp sát vào Mộ Dung Ya đã mất tích, giống như hai linh mục dâng lễ vật, cho tôi xem "kiệt tác" của họ trên ghế sofa. 

Dưới ánh đèn rực rỡ của văn phòng, ba thân hình cao ráo, xinh đẹp với phong cách khác nhau đứng cạnh nhau, tạo thành một bức tranh vô cùng thơm tho. 

Người mẹ bụ bẫm, đôi tất màu da thịt phác họa những đường cong trưởng thành một cách sống động, toát lên vẻ đẹp mẫu tử cao quý nhưng không kém phần gãy gọn. 

Thượng Yến gợi cảm và nóng bỏng, cơ thể được bọc trong chiếc tất đen đầy hung hãn và cám dỗ hoang dã, giống như một góa phụ đen nguy hiểm nhất. 

Mộ Dung Ya vừa được "hoàn thiện", trông đặc biệt lạnh lùng và thánh thiện trên nền đen và màu da thịt. 

Bộ đồ lót ren gần như trong suốt và lớp lụa trắng bóng đã biến hoàn toàn khí chất trí tuệ và khổ hạnh độc đáo của cô thành vẻ đẹp của một vị thánh sa ngã. 

"Hahahaha! Được rồi! Được rồi!"

Mắt tôi sáng lên khi nhìn vào “Mộ Dung lụa trắng” mới toanh trước mặt. 

Tôi vỗ đùi một cách hào hứng và bắt chéo ngón tay. 

"Tới đây, quỳ xuống."

"Mấy ngày trước ngồi trên ghế sofa mềm mại, không gây được ấn tượng với mỹ nữ này như em, xem ra tôi quá hiền lành."

Ánh mắt tôi lạnh lùng: "Hôm nay đã mặc bộ đồ này thì phải học nội quy. Dù sao thì sắp tới Hồng Không làm việc cho tôi nên nghi thức 'tạm biệt' này là không thể thiếu."

Tuy nhiên, Mộ Dung Nha chỉ đứng đó với đôi mắt đỏ hoe, toàn thân run rẩy, bất động. 

Sắc mặt tôi tối sầm, ra lệnh cho mẹ tôi và Thương Viêm: “Hai phi tần yêu quý, đưa cô ấy tới đây!”

Mẹ và Thương Viêm lập tức hiểu ra, lại một lần nữa khống chế Mộ Dung Nhai trái phải, nửa kéo nửa nâng cô ấy về phía tôi. 

"Quỳ xuống." Thượng Viêm lạnh lùng nói vào tai Mộ Dung Nha. 

"Tiểu Á, ngoan ngoãn nghe lời." Trong giọng nói của mẹ cô có chút miễn cưỡng nhưng cũng đầy bất lực. 

Hai người đồng thời ấn mạnh vào vai Mộ Dung Nhai, bắt đầu gối mang tất trắng của cô từ từ uốn cong. 

Cuối cùng, với một tiếng “bụp”, Mộ Dung Ya nặng nề quỳ xuống tấm thảm mềm trước mặt tôi. Mẹ trần trụi của cô và Thương Viêm, giống như hai người hộ vệ trung thành nhất, quỳ bên trái và phải bên cạnh cô, canh giữ cô chặt chẽ. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, nghiêng người về phía trước và chiêm ngưỡng khung cảnh chuyển động trước mặt từ trên cao. 

Tôi đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nâng chiếc cằm thanh tú đầy nước mắt của Mộ Dung Nhai, ép cô ấy nhìn tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Giám đốc Mộ Dung." Tôi nhếch mép hỏi: “Anh vẫn thích bộ quần áo mới này à?”

Mộ Dung Ya cắn chặt môi dưới, không nói gì. Cô ấy chỉ nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đẹp đầy hận thù và tuyệt vọng. 

"Không nói chuyện? Xem ra ngươi vẫn chưa bị thuyết phục."

Tôi cười khúc khích, buông tay ra và vỗ nhẹ vào con cặc hung dữ vốn đã đầy cơn thịnh nộ của mình. 

"Được rồi, chúng ta học bài đầu tiên trước nhé."

"Mở miệng ra, cho ta... liếm một cái!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 08

"Cái... cái gì?"

Mộ Dung Nha không thể tin ngẩng đầu lên, đôi mắt hình quả hạnh lạnh lùng tràn ngập hoảng sợ và phản kháng. 

Cô ấy nhìn con cặc to lớn và oai vệ dưới háng tôi, quy đầu đang đập nhẹ và tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Cô cảm thấy buồn nôn và đôi má trắng như tuyết của cô đột nhiên đỏ bừng! 

Cô ấy thậm chí không dám nhìn thêm lần nữa, liền đột ngột quay đầu lại, dùng đôi bàn tay thanh tú che miệng và phát ra một tiếng nôn khan dữ dội! 

"Ờ..."

"Ý bạn là gì?!"

Tôi hoàn toàn khó chịu trước hành động của Mộ Dung Ya. Tôi ngồi thẳng dậy trên ghế sofa, chỉ vào mũi cô ấy và hét lên: "Cái gì? Cô coi thường cặc của tôi phải không?! Nó bẩn quá à?!"

"Không...không...Xiaowei..." Mộ Dung Nha sợ đến mức run rẩy và giải thích không mạch lạc.

"Xiaowei, đừng tức giận, Xiaoya...cô ấy không biết gì cả." 

Mẹ tôi lập tức bước tới, quỳ xuống cạnh chân tôi, duỗi đôi bàn tay ngọc mềm mại ra, nhẹ nhàng vuốt ve đùi tôi, cầu xin Mộ Dung Nha thương xót: “Bà ấy xuất thân từ một gia đình trí thức, lớn lên trong một gia đình nghiêm khắc và sống một cuộc sống nghiêm khắc. Tôi chưa bao giờ thấy điều này trước đây… Xin hãy cho bà ấy một thời gian để thích ứng…”

"Ừ, Tiểu Vi."

Thượng Yến cũng đi tới, cô ấy càng táo bạo hơn. Cô ấy thè chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra và liếm nhẹ quy đầu cặc tôi. Sau đó, cô ấy ngẩng khuôn mặt quyến rũ của mình lên và nói với giọng ngọt ngào: "Giám đốc Mộ Dung không biết gì cả. Anh phải tự mình huấn luyện cô ấy. Anh chỉ cần phát triển một món đồ chơi mới thôi, phải không?"

Hai người cùng nhau hát, tưởng chừng như đang cầu xin Mộ Dung Nhai nhưng thực ra từng lời từng chữ đều đẩy cô vào hố lửa. 

Vẻ mặt tôi dịu đi đôi chút. 

Tôi dựa lưng vào ghế sofa, giữ đầu Mộ Dung Nhai, ép khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của cô ấy quay lại, để cô ấy đối diện với háng tôi. 

Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím áp mạnh vào đôi môi mỏng mím chặt của Mộ Dung Nhai. 

"Mở miệng ra!" Tôi ra lệnh. 

Được sự thuyết phục của mẹ cô và Thương Viêm, đồng thời cảm nhận được cảm giác nóng hổi, ​​tanh và trơn trượt trên đôi môi đỏ mọng của mình, phòng ngự tâm lý của Mộ Dung Nha hoàn toàn sụp đổ. Cô nhắm mắt lại như cam chịu số phận, hai hàng nước mắt trong suốt trượt xuống khóe mắt, cô khẽ mở miệng. 

Khoảnh khắc môi cô ấy hé ra, tôi chợt nhún vai! 

"Ờ...!"

Con cặc dài và dày đó xâm nhập vào cái miệng ấm áp và thô ráp của Mộ Dung Ya một cách không thương tiếc! 

Quy đầu phía trước của con cặc thậm chí còn đâm sâu vào cổ họng cô! 

"Ư... ôi..."

Một cảm giác ngột ngạt và khó chịu mạnh mẽ ập đến với cô ngay lập tức. Nước mắt của Mộ Dung Nha càng chảy ra dữ dội hơn, trong miệng cô phát ra những tiếng nức nở đau đớn. Cơ thể cô theo bản năng muốn lùi lại, lưỡi áp vào kẻ xâm nhập, cố gắng nhổ ra. 

Nhưng mẹ cô và Thương Viêm đã hai bên vai trái phải của cô, khóa chặt cô tại chỗ, khiến cô không thể lùi lại dù chỉ một inch. 

"Xiaoya, đừng dùng lưỡi đẩy nó, hãy dùng lưỡi cuộn nó lại..."

"Ừ, thả lỏng và ngậm nó vào cổ họng, giống như uống nước vậy..."

Họ giống như những con quỷ hiền lành nhất, hướng dẫn Mộ Dung Ya từng lời một. 

Trong cơn đau đớn cùng cực, Mộ Dung Ya chỉ có thể cố gắng bắt chước hành vi của họ và nuốt nước bọt bằng những động tác giật cục. 

"Ha ha...đúng vậy..."

Cảm nhận được sự đồng ý của Mộ Dung Nha, tôi mỉm cười hài lòng. 

Tôi ngả người thoải mái và chuẩn bị tựa lưng vào ghế sofa và tận hưởng nó. 

"À!"

Đột nhiên, tôi hét lên đau đớn, đột nhiên mở mắt ra và đẩy Mộ Dung Nha ra khỏi háng tôi! 

"Mẹ kiếp! Muốn cắn đứt huyết mạch của ta sao?"

Mẹ và Thương Viêm cũng giật mình trước hành động đột ngột của tôi, vội vàng bước tới kiểm tra. Sau đó tôi mới biết rằng Mộ Dung Ya quá lo lắng vì lần quan hệ bằng miệng đầu tiên, răng của cô ấy bị đóng lại, và cô ấy vô tình dùng răng chạm vào quy đầu nhạy cảm của tôi. 

"Tiểu Vi thực xin lỗi! Thực xin lỗi! Cô ấy không cố ý!"

"Xiaoya! Xin lỗi Xiaowei!"

Hai người phụ nữ nhanh chóng yêu cầu Mộ Dung Nha xin lỗi, lúc này Mộ Dung Nha cũng có cơ hội thở phào. Cô chỉ có thể quỳ trên mặt đất, ho kịch liệt, miễn cưỡng xin lỗi: “…Tôi xin lỗi.”

Tôi sốt ruột xua tay, đẩy Mộ Dung Nha sang một bên: "Ra khỏi đây! Mẹ! Chị Thương! Hai người! Lại đây! Cho cô ấy một bài học hay! Chuyên nghiệp là thế nào!"

Mẹ và Thương Ngôn nhìn nhau, sau đó di chuyển trái phải, lại tiến gần đến háng tôi.

Lần này, họ không còn đặt chỗ trước nữa. 

Họ chiến đấu, tranh giành và hợp tác một cách hoàn hảo, bao vây con cặc to và dài của tôi, đồng thời tổ chức một bữa tiệc tình dục bằng miệng ở cấp độ sách giáo khoa. 

Mẹ há cái miệng anh đào nhỏ nhắn và nuốt thật sâu cả cặc tôi vào cổ họng. Cái miệng ấm áp của cô giống như lỗ xuất thần trên cùng, quấn chặt lấy nó nuốt chửng lên xuống. Cử động của cô tưởng chừng như tê dại nhưng lại ẩn chứa một kỹ năng đi sâu vào tận xương tủy. Mỗi lần nuốt nước bọt, cô đều kích thích chính xác những dây thần kinh nhạy cảm nhất của tôi. 

Thương Viêm quỳ sang một bên, thè cái lưỡi màu hoa cà khéo léo ra, cẩn thận liếm hai quả bóng to lớn. Động tác của nàng nhẹ nhàng mà đầy khiêu khích, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên liếc nhìn Mộ Dung Nha đang quỳ bên cạnh mình bằng đôi mắt mềm mại quyến rũ. 

"Cười khúc khích... Chị Ling, kỹ thuật 'khóa sâu cổ họng' của chị thật là lợi hại," Thượng Yến vừa cười vừa liếm, giọng nói không rõ ràng nhưng đầy khoa trương, "Đừng nuốt cục cưng của Xiaowei, em sẽ dùng nó sau... chị."

Vừa nói, cô ấy còn đưa cả một quả bóng vào miệng, nhẹ nhàng bọc nó bằng lớp lót đầu lưỡi ấm áp rồi mút. 

"Xì..."

Tôi thở dốc thoải mái. 

Thương Viêm kiêu ngạo nhìn mẹ một cái, sau đó nháy mắt với Mộ Dung Nha: “Nhìn xem, đạo diễn Mộ Dung, đây gọi là 'Lưỡng Long chơi ngọc', trên nóng như lửa, dưới nhất định phải nhẹ nhàng nhất có thể, nóng lạnh xen kẽ, khiến Tiểu Vi... không thể dừng lại."

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà cũng không chịu thua kém. 

Cô từ từ nhổ con cặc của mình ra, và thứ khổng lồ màu đỏ tím đã được bao phủ bởi nước bọt lấp lánh của cô. 

Cô và Thương Ngôn ngầm hiểu ý nhìn nhau, trong nháy mắt đổi vị trí cho nhau. 

Lần này đến lượt Thương Diễn dẫn đầu. Kỹ năng của cô khác với sự điềm tĩnh của mẹ cô. Họ đầy sự hung hăng và thay đổi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy giống như con bạch tuộc dẻo nhất. Đôi khi cô ấy dùng môi ấn nhẹ vào quy đầu, và đôi khi cô ấy nhanh chóng quấn đầu lưỡi quanh mắt ngựa. Cô ấy còn dùng răng cắn nhẹ vào giữa con cặc khiến tôi rùng mình. 

Mẹ tôi quỳ sang một bên, dùng bộ ngực tuyết đầy đặn của mình kẹp chặt con cặc. Trong khi lắc nhẹ và xoa bóp, cô ấy đưa tay ra và vẽ những vòng tròn trên đùi trong của tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

"Hmm...ah...Thương chị, lưỡi của chị...chơi giỏi thật đấy..."

Tôi ậm ừ thoải mái. Tôi nhắm mắt lại và dang rộng hai chân, tận hưởng sự đối xử của hoàng gia.

"Tiểu Vi, chỉ cần em thích là được." 

Giọng nói của Thương Viêm càng ngày càng quyến rũ: "Nhìn chị Hạ, món bánh mì 'Thỏ trắng' này cũng có hương vị đặc biệt sao? Hai chị em chúng ta sẽ hợp tác với nhau để đảm bảo rằng chị sẽ được phục vụ một cách thoải mái."

Họ thậm chí còn bắt đầu chơi đùa, và khi hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, họ đã biến dịch vụ khiêu dâm này thành một màn trình diễn đặc biệt. 

Thượng Yến từ từ rút lui trong một khoảng dừng sâu. 

Khuôn mặt vốn đã quyến rũ của cô bị nhuộm một màu đỏ thẫm cảm động do dục vọng mãnh liệt, khóe miệng vẫn còn một vệt chất lỏng như pha lê đọng lại khiến cô chưa kịp nuốt xuống. Cô không lau mà quay đầu nhìn thẳng mẹ bên cạnh bằng đôi mắt mượt mà quyến rũ. 

"Chị Hạ," giọng nói của cô ấy rất quyến rũ, có chút khàn khàn, "Chúng tôi chỉ phục vụ Tiểu Vi thì nhàm chán lắm. Thế còn... chị cũng nếm thử Tiểu Vi thì sao?"

Mẹ cô phớt lờ cô và chỉ tiếp tục làm việc của mình một cách đờ đẫn. 

Thượng Yến nhìn thấy vậy cười khúc khích, đột nhiên tiến về phía trước, áp đôi môi đỏ mọng dính đầy tinh dịch của tôi lên đôi má mịn màng của mẹ cô ấy! 

Cảm giác ẩm ướt, ấm áp và tanh lập tức lan tỏa trên má mẹ tôi. 

"Hahahaha! Được rồi! Được rồi!"

Khi nhìn thấy cảnh tượng này trên ghế sofa, tôi đã bật cười thích thú. Tôi vỗ đùi reo hò ầm ĩ: "Tuyệt vời! Đây gọi là tình chị em! Chị Thương, làm tốt lắm! Mẹ ơi, sao mẹ không trả ơn? Hôn cô ấy đi! Hôn lại cô ấy đi! Hôn cô ấy đi!"

Cơ thể mẹ khẽ run lên khi cái chạm trơn trượt chạm vào má, trong mắt mẹ hiện lên một tia cảm xúc phức tạp khó tả. 

Cô ấy không nghe theo mệnh lệnh của tôi hôn đáp lại Thương Viêm mà chậm rãi đưa tay ra, lau nhẹ lên má được Thương Ngôn hôn. Sau đó, cô quay đầu lại nhìn thi thể bên cạnh cũng trần trụi không kém, cũng bị sỉ nhục không kém nhưng vẫn gượng cười. Cô đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa được quấn chặt trong chiếc tất đen, không nhẹ cũng không cứng. 

"Nứt."

Giọng nói trong trẻo và rõ ràng, có chút mơ hồ vang vọng. 

"...Anh vẫn giỏi ăn trộm quá."

Giọng mẹ tôi thờ ơ và xa cách. 

Khi Shang Yan nghe thấy lời nhận xét này với một chút cạnh tranh cũ, nụ cười trên khuôn mặt anh ta hơi chùn bước, nhưng nó nhanh chóng được thay thế bằng một sự quyến rũ mãnh liệt hơn. Cô chỉ đơn giản là áp toàn bộ cơ thể vào người mẹ, dùng cặp vú trắng như tuyết đầy đặn không kém của mình để siết chặt cơ thể mẹ từ hai bên. 

“Đương nhiên,” cô ghé vào tai mẹ, nhẹ nhàng thở ra, “Nếu bây giờ mẹ không nắm lấy, sau này con sẽ không có cơ hội…”

Kết quả là một cảnh tượng ngày càng điên rồ và dâm dục diễn ra trong văn phòng. 

Thượng Yến dẫn đầu leo ​​lên ghế sofa, quấn chặt cơ thể trần trụi và nóng bỏng của mình quanh đó như con rắn nước linh hoạt nhất. 

Cô ấy ấn mạnh bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và thẳng đứng của mình vào ngực tôi, rồi từ từ di chuyển theo vòng tròn với nhịp điệu chậm rãi và đầy khiêu khích. Cùng lúc đó, đôi chân thon dài trong chiếc tất đen của cô ấy giơ cao và quấn chặt quanh eo tôi như một dây leo. Cảm giác mượt mà và độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến tôi thoải mái đến mức tôi thở dài hài lòng. 

“Tiểu Vi,” Thương Viêm kề đôi môi đỏ mọng của mình kề sát tai tôi, thở ra một hơi như xanh lam, “Em có cảm nhận được không, là lụa đen của nô lệ hay là thịt mềm của chị Hạ?”

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà cũng không chịu thua kém. 

Cô ấy không hung hãn như Thượng Yến, nhưng động tác của cô ấy ngày càng quyến rũ. 

Thay vào đó, anh từ từ áp cơ thể đầy đặn và trưởng thành không kém của mình vào cơ thể cô từ phía bên kia. 

Cặp vú tuyết đầy đặn của mẹ tôi càng trở nên oai phong sau lần sinh con thứ hai, chỉ một cái chạm nhẹ như vậy thôi cũng khiến tôi ngừng thở. Đôi chân xinh đẹp mang đôi tất màu da của cô ấy đặt lên chân kia của tôi một cách tao nhã, cọ xát qua lại mắt cá chân tròn trịa của cô ấy, không nhẹ mà cũng không nặng. 

"Ha ha, đều trơn! Tất cả đều mềm!"

Tôi bị họ véo từ trái qua phải, cười lớn an ủi: "Hai người đẹp thật thoải mái! Chân của cô véo người thật giỏi! Tôi sắp bị cô véo rồi!"

Vừa nói, tôi vừa đưa tay ra, một tay trái, một tay phải, nặng nề nắm lấy hai cái mông đầy đặn cũng mềm mại không kém, và nhào nặn một cách bừa bãi. 

Mẹ và Thượng Yến, trong cuộc thi nữ thầm lặng này, đã đưa "phục vụ" lên một tầm cao mới. 

Môi, đầu lưỡi và thậm chí cả răng của họ đã trở thành vũ khí làm hài lòng tôi. 

Thượng Yến mạnh dạn để lại những dấu hôn mơ hồ trên ngực tôi, thậm chí còn lè đầu lưỡi trêu chọc núm vú nhỏ của tôi. Mặt khác, mẹ dùng đôi bàn tay mềm mại, không xương của mình để thực hiện động tác xoa bóp chuyên nghiệp vùng bụng dưới và eo của tôi. Mỗi cái vuốt ve của đầu ngón tay cô ấy đều khiến cơ thể tôi run lên. 

Họ giống như hai con rắn xinh đẹp ngầm làm việc với nhau. Họ sử dụng cơ thể của mình để dệt nên một mạng lưới ham muốn cực đoan và điên rồ nhất dành cho chủ nhân chung của họ...

Cảnh tượng tục tĩu và kỳ lạ về "tình chị em sâu đậm" này khiến Mộ Dung Ya ở một bên cảm thấy lạnh cả người. 

Cuối cùng, với nhiều dịch vụ khác nhau của họ, độ cứng của cặc tôi thậm chí còn trở nên tốt hơn trước. 

Bấy giờ họ mới chưa hiểu hết, nhẹ nhàng rút lui, nhường lại vị trí cao quý nhất dưới háng tôi. 

"Xiaoya, em hiểu không?"

Mẹ quay đầu lại, giọng vẫn trống rỗng: “Phục vụ đàn ông cũng giống như điều hành một công ty. Con phải có chiến lược, sự hợp tác và hơn thế nữa… dùng mọi cách cần thiết.”

“Vâng, Mộ Dung chủ nhiệm,” Thương Viêm cũng nói thêm, “Bây giờ đến lượt ngươi nộp bài tập.”

Tôi hài lòng mở mắt ra nhìn vật khổng lồ hung dữ dưới háng mình đang được hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp phục vụ, với nụ cười vô cùng kiêu hãnh trên môi. 

"Được rồi...hai người phục vụ mọi người thật sự rất giỏi...tốt hơn cô nàng ngốc nghếch đó rất nhiều..."

Tôi khen ngợi họ nhưng mỗi lời nói đều khiến lòng Mộ Dung Ya tổn thương. 

Mộ Dung Nhai mặc bộ đồ ren trắng gợi cảm, quấn trong lụa trắng bóng loáng, chỉ biết nhục nhã quỳ sang một bên, nhìn vị CEO và đồng nghiệp có năng lực nhất mà cô từng ngưỡng mộ nhất, giống như hai con khốn hèn hạ nhất, cùng nhau ngầm hiểu để lấy lòng cùng một người đàn ông. 

Trái tim cô đã chết hoàn toàn. 

Tôi cúi đầu nhìn Mộ Dung Nha đã mất tích. Tôi di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước, con cặc hung dữ đầy nước bọt của mẹ tôi và Thượng Yến gần như chọc vào mặt cô ấy. 

Mộ Dung Nha nhìn dương vật to lớn đầy dục vọng trước mặt, hai hàng nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi xuống. 

Cô biết rằng mình không còn lối thoát. 

Như cam chịu số phận, cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy đùi tôi, từ từ cúi xuống, hé đôi môi mỏng nhợt nhạt ra và ngậm một ngụm…

"Ờ...!"

Lần này vào miệng không chỉ có mùi tanh nồng nặc mà còn hòa lẫn với mùi mơ hồ của hai người phụ nữ còn lại. 

"Ừ...đúng rồi..."

Tôi thoải mái rên rỉ: “Miệng đạo diễn Mộ Dung của chúng ta vẫn đủ kín, đủ thú vị!”

Tôi khen ngợi Mộ Dung Nha, đồng thời mẹ tôi và “sự chỉ dẫn” của Thương Ngôn lại từ bên cạnh truyền tới. 

"Cúi đầu thấp hơn một chút, Tiểu Nha, Tiểu Vi sẽ thoải mái hơn."

"Đừng rảnh tay, đúng vậy, chống đỡ nơi này..."

“Hãy đưa ngực lên xoa chân cho Tiểu Vi…”

Họ giống như hai gia sư nhà thổ chuyên nghiệp, hướng dẫn Mộ Dung Ya từng bước đi một cách chi tiết.

Mộ Dung Ya giống như một con rối bị giật dây, rơi nước mắt. Dưới sự hướng dẫn của hai “cố vấn”, cô ấy đã dùng thân hình thô sơ nhưng đầy tiềm năng của mình để làm hài lòng tôi từng chút một. 

Nước mắt cô hòa cùng nước bọt nhục nhã trượt xuống khóe miệng nhỏ giọt xuống tấm thảm mềm mại. 

Còn tôi, dưới sự phục vụ tương phản và thô sơ của cô, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Mười phút sau, Mộ Dung Nha đã đổ mồ hôi, rơi nước mắt và buồn nôn, làm theo sự chỉ dẫn của mẹ cô và Thương Viêm, thay đổi nhiều tư thế khác nhau. 

Cuối cùng, cơ thể tôi đột nhiên căng thẳng và tôi gầm lên một tiếng hài lòng! 

"Ohhhhhhh-! Sắp ra rồi!"

Tôi giữ chặt đầu Mộ Dung Nha, không để cô ấy nao núng chút nào! 

Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp đột nhiên vọt ra, phun thẳng vào sâu trong cổ họng Mộ Dung Nha! 

"Khụ...khụ khụ...nôn..."

Mộ Dung Nha lập tức đỏ bừng mặt, ho kịch liệt, nhưng giọng nói cuối cùng bị chất lỏng đặc quánh tràn vào miệng và cổ họng chặn lại. 

Tôi ấn đầu cô ấy, từ từ rút cặc ra ra lệnh: "Đưa cho tôi... nuốt hết đi! Một giọt cũng không được nhổ ra!"

Cuối cùng, tôi rút cặc của mình ra hoàn toàn. Mẹ và Thương Viêm lập tức đỡ Mộ Dung Nha đang run rẩy, một người nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, một người bưng cốc nước đưa lên miệng, dùng giọng điệu dịu dàng thuyết phục cô. 

"Nuốt đi, Tiểu Nhã, em sẽ quen thôi."

Mộ Dung Nha chịu đựng cảm giác buồn nôn tột độ, cầm lấy cốc nước, nuốt hết sự nhục nhã trong miệng với một âm thanh "gudong". 

Khi cô ấy mở đôi mắt hạnh nhân đẫm lệ lần nữa và nhìn lên, thứ cô ấy nhìn thấy là khuôn mặt háo hức và tham lam hơn của tôi trên ghế sofa...

Mộ Dung Ya theo bản năng muốn lùi lại, tránh né tôi. 

Tuy nhiên, tôi đã nhanh hơn một bước. 

Tôi đưa tay nhéo nhéo chiếc cằm thanh tú và thanh tú của Mộ Dung Nha, buộc cô ấy phải ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Mọi việc thế nào rồi? Giám đốc tài chính của tôi."

"Hậu duệ tỷ tỷ của ta... ăn không ngon sao? Đây là lần đầu tiên ngươi ăn, đặc biệt bổ dưỡng sao?"

"Ồ... Ầm..."

Cái miệng nhỏ nhắn của Mộ Dung Nhai bị tôi véo, nàng chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ bất lực từ trong cổ họng, liều mạng lắc đầu. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi càng mỉm cười hạnh phúc hơn. 

Tôi nhìn mẹ tôi và Thương Viêm đang quỳ cùng nhau, lớn tiếng nói như khoe khoang: “Xem ra Mộ Dung chủ nhiệm của chúng ta còn chưa đủ, còn muốn.”

"Ừ, Tiểu Vi."

Thương Viêm lập tức hiểu ra, mỉm cười ngọt ngào đồng ý: "Tiểu Nhã miệng không nói gì, nhưng thân thể lại rất thành thật. Nhìn vừa rồi cô ấy nuốt đứa bé của anh sạch sẽ biết bao."

“Ừ, có thể làm được mà không bị rò rỉ ngay lần đầu tiên quả thực là một thiên tài.”

Mẹ cũng dùng giọng nói trống rỗng và tê dại của mình để bù đắp. 

Nghe sự đồng ý của họ, tôi gật đầu hài lòng. 

Tôi thả cằm của Mộ Dung Nhai ra, lại dựa lưng vào chiếc ghế sô pha mềm mại, nhìn Mộ Dung Nhai một lần nữa từ đầu đến chân, rồi từ từ đưa ra chỉ thị mới. 

"Chỉ có thể nói chuyện thôi thì chưa đủ. Giám đốc Mộ Dung sẽ sớm đến Hồng Kông để thay mặt tập đoàn Linghe của chúng ta bàn chuyện làm ăn với người nước ngoài. Năng lực kinh doanh này phải được phát triển toàn diện."

"Để sau này cô ấy có thể phục vụ công ty tốt hơn, cũng để tránh cho chúng ta bị Lăng Hà làm cho xấu hổ, ta đã quyết định hai 'cố vấn vàng' các ngươi sẽ tiến hành bồi dưỡng toàn diện... thể chất cho Giám đốc Mộ Dung của chúng ta!"

"Không! Đừng!"

Mộ Dung Nha nghe vậy, hai mắt trợn to kinh hãi, thân thể tuyệt vọng vặn vẹo, cằm thoát khỏi đầu ngón tay của ta, bụng cồn cào, trong miệng còn có mùi hôi thối. Cô quỳ trên mặt đất, dùng sức cầu xin: "Tiểu Vi... làm ơn... thả tôi ra... tôi sắp đi công tác, phải về chuẩn bị giấy tờ, tôi..."

"Không có gì vội."

Tôi sốt ruột xua tay, cắt ngang lời cầu xin lòng thương xót của cô ấy. 

Tôi nhàn nhã tựa lưng vào ghế sofa, nháy mắt với mẹ và Thương Ngôn. 

Hai người phụ nữ hiểu nhau ngay lập tức. 

Từng người một, họ đứng dậy khỏi mặt đất và từ từ đến gần Mục Dung Á, người vẫn đang cầu xin. 

"Xiaoya, đừng nói nữa."

Mẹ quỳ xuống, đưa tay nhẹ nhàng vuốt mấy sợi tóc ướt đẫm mồ hôi trước trán Mộ Dung Nhai, “Vô ích thôi, quyết định của Tiểu Vi không ai có thể thay đổi được.”

"Vâng, giám đốc tốt của tôi."

Thương Viêm cũng ngồi xổm xuống, duỗi những ngón tay thon dài ra, nhẹ nhàng nâng cằm Mộ Dung Nhai lên. Đôi mắt quyến rũ của anh sáng lên như rắn và bọ cạp, "Thay vì lãng phí sức lực của mình vào những lời cầu xin vô ích này, tốt hơn là... hãy tận hưởng nó. Tin tôi đi, chẳng bao lâu nữa... bạn sẽ yêu cảm giác này."

Nói xong, hai người không còn cho Mộ Dung Nha cơ hội nói chuyện nữa, chậm rãi nhấc cơ thể gần như mềm nhũn của cô ra khỏi thảm, trái phải. 

Trong văn phòng, một cảnh tượng vô cùng lố bịch đã được dàn dựng. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khỏa thân hoàn toàn, chỉ đi tất đen và màu da thịt, giống như hai cai ngục trung thành. Kẹp giữa họ là một "thánh" cao không kém, mặc bộ đồ lót màu trắng hở hang và đôi tất trắng sáng bóng, với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Mục tiêu của họ là chiếc bàn làm việc to lớn và lạnh lẽo của CEO nằm sâu trong phòng. 

"Thả tôi ra...Chị Hạ...Chị Thương...Tôi cầu xin chị..."

Mộ Dung Nha vẫn đang giãy giụa lần cuối, nhưng cơ thể cô đã bị hai cơ thể mềm mại và đầy sức mạnh như nhau giam giữ chặt chẽ, khiến cô không thể cử động được. 

Trong đầu cô, những hình ảnh ngày xưa cứ hiện về không thể kiểm soát. 

Cô nhớ lại lần đầu tiên cô bước vào văn phòng này, mẹ cô Hạ Lăng đã đứng sau chiếc bàn này và nói với cô với tinh thần phấn chấn: "Xiaoya, tòa nhà này từ nay sẽ là của chúng ta. Cùng nhau, chúng ta sẽ biến Lingya trở thành một huyền thoại."

Cô nhớ lại rằng họ đã tụ tập quanh chiếc bàn này vô số lần, tranh cãi đến đỏ mặt về một dự án quy hoạch hay một mô hình tài chính. Họ cũng đã ôm nhau khóc vì sung sướng để ký được một hợp đồng lớn. 

Chiếc bàn này là cột mốc quan trọng trong hành trình khởi nghiệp của họ và là minh chứng cho sức trẻ và mồ hôi của họ. 

Nhưng bây giờ, cô lại phải bị hai người đồng đội cũ này đặt lên bàn này, chịu đựng một sự… nhục nhã không thể tưởng tượng nổi. 

Sự tương phản quá lớn khiến trái tim cô gần như vỡ òa vì đau. 

"Xiaoya, đừng sợ."

Giọng nói của mẹ vang lên bên tai cô, vẫn còn tê dại: “Nằm xuống, nhắm mắt lại, sẽ sớm qua thôi…”

"Cười khúc khích..." Thương Viêm nở ra một nụ cười ngọt ngào như chiếc chuông bạc, "Quá khứ là ý gì? Chị Linh, chị nói sai rồi. Đối với Mộ Dung đạo diễn của chúng tôi, đây là... sự khởi đầu của một cuộc sống mới."

Giữa sự thuyết phục và an ủi của họ, Mộ Dung Nhai được bế lên bàn làm việc. 

Mẹ và Thương Ngôn cùng nhau ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô trong chiếc tất trắng, bế cô lên rồi từ từ đặt cô lên chiếc bàn lớn lạnh lẽo và êm ái. 

Khoảnh khắc lưng của Mộ Dung Nhai chạm vào mặt bàn lạnh lẽo, cô run rẩy không tự chủ được. 

Cô chỉ nằm ngửa trên bàn, hướng mặt lên trần nhà, đôi mắt trống rỗng. 

Mặt khác, mẹ và Thượng Yến giống như hai người phục vụ tận tâm của câu lạc bộ cao cấp, một bên trái và một bên phải, được phân bổ xung quanh bàn làm việc. Họ cúi đầu nhìn "chị" cũ trên bàn với ánh mắt phức tạp khi tiếp tục thuyết phục và trêu chọc. 

“Nhìn này, khi cậu nằm như thế này, tầm nhìn của cậu rất rộng phải không?”

Thương Viêm đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào cái bụng phẳng lì của Mộ Dung Nhai, cười nói. 

Mẹ cô nhặt đôi chân lụa trắng của Mộ Dung Nhai, đặt vào tay cô, đùa giỡn rồi bình tĩnh nói: "Xiaoya, bàn chân của con thật đẹp. Chúng mềm mại hơn của tôi, và mỏng manh hơn của Thượng Yến... Xiaowei... thích bàn chân như thế này nhất."

Trên ghế sofa, tôi hài lòng nhìn khung cảnh trước mặt rồi chậm rãi nói. 

"Sẵn sàng chưa? Ba người thiếp yêu quý của ta."

"Vậy, lớp thực hành của chúng ta..."

"Bây giờ, nó chính thức bắt đầu."

Một buổi đào tạo do hai người phụ nữ hướng dẫn nhắm vào một người phụ nữ khác bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 09

Mẹ và Thương Ngôn, hai thân hình cao ráo, trần trụi và sống động, vây quanh chiếc bàn CEO lớn ở bên trái và bên phải. Họ hơi cúi xuống và nhìn xuống người phụ nữ đã lạc lối trên bàn. 

Hai cặp vú trắng như tuyết nhờ lần sinh con thứ hai trở nên căng mọng và đầy đặn hơn, lơ lửng trước mắt Mộ Dung Nhai không chút cản trở, khẽ đung đưa theo hơi thở. Mùi thơm sữa đặc hòa với mùi cơ thể trưởng thành thấm vào khoang mũi của Mộ Dung Nhai. Những gì nó mang lại cho cô không phải là một ảo tưởng quyến rũ nào đó mà là một nỗi sợ hãi run rẩy.

"Không...đừng..."

Mộ Dung Nhai vẫn đang vô thức lẩm bẩm, vặn vẹo thân thể, cố gắng ngồi dậy khỏi chiếc bàn lạnh lẽo, cố gắng thoát khỏi cơn ác mộng đang ập đến, “Anh.

Lời nói của cô vốn đã không mạch lạc và đầy sự cầu xin tuyệt vọng.

Mẹ cô chỉ thờ ơ nhìn cô, trong mắt không có chút cảm xúc nào, như đang nhìn một người xa lạ không liên quan gì đến mình.

"Xiaoya, điều em nói đã xảy ra từ nhiều năm trước. Nó không như thế này vào ngày đầu tiên. Chúng tôi đã không có tiếng nói cuối cùng trong công ty trong một thời gian dài."

"Cười khúc khích..."

Thương Viêm nở một nụ cười quyến rũ, duỗi những ngón tay thon dài ra, nhẹ nhàng vuốt ve đùi Mộ Dung Nhai bằng lụa trắng như dầu. Giọng điệu của cô đầy mê hoặc và đáng thương: “Đạo diễn tốt bụng của tôi, tại sao anh lại không hiểu? Ngày xưa chúng ta ngồi vào bàn này để kiếm tiền cho chính mình. Bây giờ chúng ta ngồi trên bàn này là để làm cho Tiểu Vi vui vẻ. Về bản chất, không phải tất cả đều là 'dịch vụ' sao?"

Cô dừng lại, trao đổi ánh mắt với mẹ, rồi một nụ cười quyến rũ hơn xuất hiện trên khuôn mặt cô.

"Chị Ling, tôi nghĩ Xiaoya vẫn chưa ở trạng thái thích hợp. Thế còn... trước tiên hãy cho cô ấy một bản tóm tắt. Chúng ta nên tham gia 'lớp thực hành' này như thế nào?"

Mẹ gật đầu và nói chậm rãi với giọng điệu bình tĩnh như thể đang phân tích báo cáo tài chính: “Cơ thể mẹ rất cứng và phản ứng rất chậm. Chúng ta phải bắt đầu từ phần nhạy cảm nhất và bật công tắc của cô ấy lên.”

"Ừ, điều đó có ý nghĩa."

Thượng Yến đồng ý. Cô thè cái lưỡi màu hoa cà ra, liếm đôi môi đỏ mọng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Mộ Dung Nhai trên bàn, “Ta hiểu rồi, mục tiêu của chúng ta chia làm ba bước. Bước đầu tiên là để cô ấy thích nghi với sự đụng chạm của chúng tôi và để cô ấy khóc. Bước thứ hai là thả lỏng cơ thể hoàn toàn và để nước chảy. Bước thứ ba..."

Cô cố ý kéo dài giọng điệu, đưa tay ra vỗ nhẹ vào cặp vú săn chắc được quấn ren trắng.

“…Cứ để cô ấy tự mình muốn.” 

"Được rồi, hãy làm điều đó." Mẹ đồng ý một cách ngắn gọn.

“Vậy thì tôi sẽ phụ trách phía trên, còn anh sẽ phụ trách phía dưới.” 

Thượng Yến tình nguyện phân chia "chiến khu".

Nói xong, cô không còn do dự nữa, đưa tay ra nắm lấy mép ren của chiếc quần lót gợi cảm trên ngực Mộ Dung Ya!

"Xì-!"

Một tiếng vang giòn, lớp ren trắng mỏng manh bị nàng xé nát không thương tiếc!

Bộ ngực đầy đặn vốn chưa từng được chơi đùa như thế này giờ đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí!

"Tsk tsk, em bé thật xinh đẹp. Thật đáng tiếc khi giấu nó trong bộ quần áo lỗi thời như vậy”.

Vừa nói, Thương Viêm vừa cúi người xuống, dùng đôi môi đỏ mọng ấm áp ngậm một nụ hoa vào miệng, dùng chiếc lưỡi khéo léo nhẹ nhàng quấn lấy nó.

"Ờ... à!"

Cảm giác tê dại và ngứa ran lan tỏa khắp cơ thể ngay lập tức!

Thân thể Mộ Dung Nha giật mạnh về phía trước, hai tay nắm chặt mặt bàn lạnh lẽo phía dưới.

"Cảm giác thế nào...?"

Thương Viêm ngẩng đầu, cười duyên dáng hỏi: "Có tê ngứa không, còn muốn... nữa?"

Mộ Dung Nhai cắn chặt môi dưới, nước mắt trào ra, tuyệt vọng lắc đầu.

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng bắt đầu “công việc” của mình.

Cô đi vòng sang phía bên kia bàn, duỗi đôi tay mềm mại không xương ra, nhẹ nhàng che phần háng giữa hai chân Mộ Dung Nhai qua lớp tất trắng sáng bóng.

"Ờ..."

Đầu ngón tay của mẹ chậm rãi vẽ những vòng tròn lên đó và nhận xét: “Hình dáng rất đầy đặn. Có vẻ như nó được bảo trì tốt."

Ngón tay của cô xuyên qua lớp tất mỏng, tìm chính xác hạt đậu nhỏ hơi nhô lên của Mộ Dung Nhai, nhẹ nhàng ấn và nhào nặn.

"À... ừm..."

Những kích thích mạnh mẽ khác nhau nhưng không kém phần xa lạ đến từ phía trên và phía dưới cùng một lúc. Lý trí của Mộ Dung Nha dần dần mờ đi, đầu óc cô trở nên hỗn loạn. Những lời dạy về cha mẹ, về đạo đức nghề nghiệp, về phẩm giá của người phụ nữ giờ đây đã trở nên quá xa vời, nhạt nhòa.

"À... không... không thể nào... ừm... đừng..."

Cơ thể cô run rẩy không ngừng, lời cầu xin trong miệng dần dần được thay thế bằng những tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ và ngọt ngào.

"Nhìn xem, nó đã ướt rồi."

Giọng mẹ cô vẫn bình thản như vậy. Cô giơ tay lên thì thấy một vệt nước đen mơ hồ rỉ ra từ háng được quấn trong tất.

Thương Viêm cũng liếc nhìn qua, cười khúc khích: "Ta nói một chút, Mộ Dung đạo diễn của chúng ta thân thể so với miệng của nàng còn thành thật hơn nhiều."

Vừa nói, mẹ cô vừa đưa hai ngón tay ra, nhéo nhẹ vào chỗ ướt rồi đột ngột rút ra! 

"Đâm-!"

Lớp háng lụa trắng óng ả đó lập tức bị rách nát! 

Một khu vườn hồng hào và ẩm ướt hiện ra trước mắt họ mà không hề đặt trước! 

Lúc này, thân thể Mộ Dung Ya đột nhiên run lên vì cảm giác lạnh đột ngột và cảm giác xấu hổ hoàn toàn bị xé nát, những dòng nước tình nóng bỏng chảy ra từ cái lỗ đang co lại. 

Trên sofa, tôi hưng phấn đến mức hưng phấn thúc giục: “Chậm quá! Hãy cho cô ấy điều gì đó thú vị!"

Mẹ và Thương Viêm nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau một nụ cười tàn nhẫn. 

Thương Viêm đứng thẳng, đi đến tủ lạnh nhỏ trong góc văn phòng, mở cửa lấy ra mấy viên đá trong suốt. 

Mẹ thì chậm rãi nghiêng người, đưa đầu lưỡi ấm áp của mình vào trong lỗ mật đầy bùn vừa bị xé ra!

"A——!" 

Những khối băng lạnh lẽo và đầu lưỡi ấm áp, một phía trên một phía dưới, tạo ra một đòn tấn công gọng kìm của băng và lửa vào cơ thể Mộ Dung Nhai! 

Thương Viêm đặt khối nước đá lên đầu vú vốn đã sưng đỏ và cương cứng của Mộ Dung Nhai, lăn qua xoa lại. Cái lạnh thấu xương khiến toàn thân cô nổi da gà, núm vú co lại đến mức cực độ. 

Còn lưỡi mẹ như con rắn khéo léo, quậy và mút bừa bãi trong hố mật vườn trơn trượt. Mỗi cú liếm đều kích thích chính xác những dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô ấy! 

Cơ thể của Mộ Dung Ya, dưới sự kích thích chính xác và liên tục của hai "người cố vấn" giàu kinh nghiệm, cuối cùng đã hoàn toàn phản bội ý chí của cô. 

Cô từ chỗ cắn môi, âm thầm chống cự lúc đầu, dần dần phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén, rồi đến cơ thể vặn vẹo không thể kiểm soát. Vòng eo của cô bắt đầu nhô lên một cách vô thức, và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng bắt đầu cọ xát một cách khó chịu trên bàn. 

"Vô dụng thôi, Tiểu Nhã, thân thể của chúng ta đã không còn là của chúng ta nữa..."

Giọng nói của mẹ cô vang vọng bên tai cô. 

"Cười khúc khích... nhìn kìa, nước của bạn đang chảy và bạn vẫn nói rằng bạn không muốn nó?"

Tiếng cười của Thương Viêm giống như cọng rơm cuối cùng, hoàn toàn phá hủy cảm giác xấu hổ của cô. 

Cuối cùng, dưới sự tấn công chính xác từ lưỡi mẹ, Mộ Dung Nha không thể chịu đựng được nữa! 

"Ahhhhhh-!"

Với một tiếng hét xen lẫn đau đớn và nhẹ nhõm, cơ thể cô cố gắng lùi về phía sau, duỗi ra thành hình vòng cung hoàn hảo! 

Giây tiếp theo! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sắp đến rồi.”

Những dòng chất lỏng trong suốt, nóng hổi giống như những vòi phun nước, phun ra dữ dội từ những cái lỗ không ngừng co thắt và co rút dữ dội của cô! Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng trào trong cô, áp đảo hoàn toàn tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ngay lập tức! 

Bàn làm việc thật bừa bộn. 

Thân thể Mộ Dung Nha mềm nhũn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô ấy tiếp tục co giật sau cơn cực khoái và thốt ra những tiếng thì thầm buồn ngủ đứt quãng. 

Tôi đã choáng váng trên ghế sofa. Tôi hưng phấn đứng dậy, từ xa vẫy tay chào họ, đồng thời vuốt ve con cặc cứng như thép dưới đũng quần, lớn tiếng tuyên bố: “Tốt lắm! Nó gần như đã ấm lên rồi!"

"Bây giờ, tôi, 'giám khảo', sẽ đích thân kiểm tra kết quả..."

Tôi hào hứng xoa hai tay vào nhau rồi vênh váo đi về phía bàn, trịch thượng ngắm nhìn “tác phẩm nghệ thuật” chuyển động trên bàn. 

Lúc này, Mộ Dung Nha thân thể tê liệt, đôi mắt hạnh lạnh lùng nhắm chặt, hàng mi dài vẫn còn đọng nước mắt trong suốt. Bởi vì cô vừa trải qua khoái cảm đỉnh điểm khi xuất tinh lên đỉnh điểm nên cơ thể cô vẫn co giật nhẹ không kiểm soát được. 

Mái tóc đen ướt đẫm mồ hôi, vài sợi tóc rối bù bám vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, biến khí chất trí tuệ và khổ hạnh độc nhất của cô thành một loại vẻ đẹp điên cuồng và dâm đãng. 

Bộ đồ lót ren màu trắng vốn được làm bằng vải thưa đã bị Thương Viêm thô bạo xé toạc ra treo trên người cô, khiến cặp ngực căng tròn trắng như tuyết càng thêm hấp dẫn. Về phần thân dưới của cô, đôi tất trắng bóng loáng và háng đã bị mẹ cô xé toạc một lỗ lớn. Chất lỏng tình yêu trong suốt từ từ rỉ ra từ khu vực cấm màu hồng, nhuộm mặt bàn lạnh lẽo dưới chân cô một thứ ánh sáng mơ hồ như nước. 

"Xiaowei, nhìn này," Thượng Yến bước tới và giải thích tác phẩm nghệ thuật trước mặt tôi, "Cơ thể của Xiaoya đã hoàn toàn nóng lên. Bây giờ nhét vào chắc chắn sẽ ướt, trơn, chật và nóng. Tôi đảm bảo bạn sẽ thấy thoải mái."

"Ừ, khi cô ấy lên đỉnh, tần số co bóp của lỗ rất nhanh và kéo dài rất lâu." Mẹ cũng dùng giọng nói tê dại của mình để bổ sung thêm dữ liệu chuyên môn: "Bây giờ là thời điểm tốt nhất để thưởng thức con."

"Hahahaha! Được rồi! Hai người làm tốt lắm!"

Tôi gật đầu hài lòng, rồi giống như một con khỉ nhanh nhẹn, tôi dùng tay và chân trèo lên chiếc bàn lớn. 

Tôi quỳ trên người Mộ Dung Ya, ôm lấy con cặc hung dữ nổi gân xanh cứng như thép của mình, nhắm cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím vào cái lồn nóng ẩm vừa đạt cực khoái, hiện đang co thắt và co thắt! 

"Không...đừng...làm ơn..."

Mộ Dung Ya dường như cảm nhận được một đợt nắng nóng thiêu đốt. Cô đột nhiên mở mắt và yếu ớt cầu xin sự thương xót. 

Tuy nhiên, làm thế nào tôi có thể lắng nghe? 

Tôi cười khúc khích và đột nhiên chìm xuống!

"A——!" 

Thứ to lớn với kích thước đáng kinh ngạc đó, không hề có chút thương xót nào, đột nhập vào phần sâu nhất của nó, một cách mãnh liệt và đột ngột! 

Cơn đau dữ dội xuyên thấu khiến Mộ Dung Nha lại phát ra một tiếng thét chói tai từ trong miệng! 

Cơ thể cô lập tức căng thẳng, hai tay cào loạn trên bàn, để lại vài vết trắng nông. 

"Ừm... chặt quá..."

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức thở dài hài lòng: “Còn chặt hơn cả hai thê thiếp của anh gộp lại! Hình như… là đạo diễn Mộ Dung, làm tình thật kích thích!”

Vừa nói, tôi vừa từ từ đâm vào cái lỗ mật chật hẹp của Mộ Dung Nhai. Đồng thời, tôi cũng không quên ra lệnh cho mẹ tôi và Thương Ngôn đang đứng bên cạnh. 

"Đừng rảnh rỗi! Chúng ta hãy đi cùng nhau! Chúng ta cần chú ý đến tinh thần đồng đội!"

Mẹ và Thương Viêm lập tức hiểu ra, lại tụ tập lại. 

Thượng Yến chịu trách nhiệm về phần thân trên. Cô đưa tay ra nắm lấy cặp vú tuyết cương cứng của Mộ Dung Nhai, nhào nặn và chơi đùa. Cô thỉnh thoảng cúi đầu, dùng đôi môi đỏ mọng ấm áp ôm lấy núm vú hồng hào, chiếc lưỡi khéo léo không ngừng quấn lấy chúng. 

Mặt khác, người mẹ chịu trách nhiệm về phần thân dưới. Cô đi vòng qua đầu bàn bên kia, nhẹ nhàng đỡ đôi chân thon dài mang vớ trắng của Mộ Dung Nhai rồi giơ cao lên. Sau đó, cô cúi đầu, lè lưỡi và cẩn thận liếm những ngón chân xinh xắn được bọc trong chiếc tất trắng. 

Trên bàn làm việc, một cảnh tượng lố bịch và dâm ô lại một lần nữa diễn ra. 

Tôi ngồi lên người Mộ Dung Nha, từ từ đâm sâu vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

Thượng Yến nằm trên ngực cô, dùng môi và lưỡi trêu đùa núm vú nhạy cảm của cô. 

Mặt khác, mẹ giơ chân lên và cẩn thận liếm tất và bàn chân của con. 

"Ồ... à... à..."

Lý trí của Mộ Dung Ya đã bị phá hủy hoàn toàn bởi cuộc tấn công ba chiều toàn diện chưa từng có này. 

Và tôi, trong niềm vui sướng tột độ này, bắt đầu chiến thắng và bắt đầu cuộc chinh phục của mình một cách đắc thắng. 

Về phần mẹ và Thương Viêm, động tác của họ càng ngày càng khó khăn! Càng ngày càng điên! 

Môi Thương Viêm từ ngực Mộ Dung Nha đi xuống hôn lên bụng nàng. 

Còn mẹ còn đưa bàn chân lụa trắng nhỏ nhắn của Mộ Dung Nha vào miệng! 

"Ahhhhhh-!"

Cơ thể của Mộ Dung Ya đã bị chúng làm tổn thương. Với những đòn tấn công bạo lực của tôi và sự “hỗ trợ” của mẹ tôi Thượng Yến, bà đã hết lần này đến lần khác được đưa đến đỉnh cao! 

Âm đạo của cô vốn đã đầy bùn, không ngừng phun ra những dòng chất lỏng nóng bỏng, làm ướt đẫm toàn bộ mặt bàn! 

"Mẹ kiếp! Nó đang đến!"

Cuối cùng tôi cũng đạt đến đỉnh cao của ham muốn! 

Tôi hét vào mặt Mộ Dung Nha, người đang có đôi mắt lơ đãng: "Tôi đây... tiếp tục!"

Với tiếng gầm này, tôi bắt đầu cuộc lao điên cuồng cuối cùng của mình! 

Dòng xuất tinh nóng hổi và nhớp nháp giống như những viên đạn, hết đợt này đến đợt khác, xuất tinh mãnh liệt vào sâu trong tử cung mỏng manh của Mộ Dung Ya! 

"Ahhhhhhhhh-!"

Ngay lúc xuất tinh, cơ thể Mộ Dung Nha giật lùi lại như bị điện giật! Lập tức, đôi mắt hạnh nhân trống rỗng đó hoàn toàn mất đi tiêu cự, hắn nghiêng đầu bất tỉnh và ngất đi. 

"Chết tiệt, đây có phải là một trò chơi tồi không? Thật là nhàm chán."

Tôi vẫn muốn rút ra khỏi âm đạo lộn xộn của Mộ Dung Ya.

Tôi nhảy khỏi bàn và nhìn cơ thể trần truồng của mẹ tôi và Thương Ngôn cũng đang thở hổn hển. Một nụ cười dâm đãng lại xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

“Quên đi, cô ấy không thể làm được nữa, vậy thì… để hai người làm nhé.”

Nói xong tôi ngồi trở lại ghế sofa. 

Trên mặt Thương Ngôn lập tức nở nụ cười quyến rũ. 

Cô thậm chí còn không buồn dọn dẹp cơ thể bừa bộn của mình. Cô ấy vặn eo như một con chó đói và tiến về phía tôi trên ghế sofa. 

"Tiểu Vi, ngươi vất vả rồi, để nô lệ hầu hạ ngươi. Mộ Dung chủ nhiệm chỉ là một cái bình vô dụng, có nô lệ nào có thể chịu nổi sự dày vò của ngươi?"

Mẹ cũng bắt đầu hành động trong im lặng. Cô ấy không háo hức như Thượng Yến. Có một cảm giác tê liệt và phục tùng đã ăn sâu vào tận xương tủy của cô. Cô ấy từ từ bước đến gần tôi, lặng lẽ quỳ xuống và chờ đợi mệnh lệnh của tôi với tư thế khiêm tốn. 

Tôi nhìn hai người đẹp khỏa thân và quyến rũ với phong cách khác nhau trước mặt, nụ cười trên khuôn mặt tôi càng thêm kiêu hãnh. 

Tôi không yêu cầu họ bắt đầu ngay lập tức. Thay vào đó, tôi bắt chéo chân và liếc qua nhìn lại hai người họ. 

"Có chuyện gì vội vậy?"

Tôi cười khúc khích, duỗi ngón tay ra, nhéo cằm họ: “Hôm nay tôi vui lắm, tôi cho các cậu một cơ hội.”

"Hai người hãy dùng tài năng đặc biệt của mình để phục vụ thật tốt cho tôi. Ai có thể làm khó đứa con này của tôi nữa, đến hết ngày, tôi sẽ... đụ người đó!"

Mệnh lệnh này mang theo một chút nhục nhã, lập tức đốt cháy ngọn lửa cạnh tranh mãnh liệt trong mắt Thương Viêm!

"Tiểu Vi! Cứ xem đi!" 

Cô ấy bước bước đầu tiên, chen vào giữa hai chân tôi, há đôi môi đỏ mọng rồi đưa con cặc còn đầy nhiệt độ cơ thể và tinh dịch của Mộ Dung Nhai vào miệng. Cô dùng kỹ năng tuyệt vời của mình để nuốt và bú một cách điên cuồng. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, đôi mắt bà hơi tối lại. 

Cô ấy không trực tiếp như Thương Viêm mà lặng lẽ leo lên ghế sô pha, chen vào phía sau tôi. 

Mẹ đưa tay ra, dùng những đốt ngón tay mềm mại không xương trêu chọc lưng và eo tôi. Cùng lúc đó, bộ ngực đầy đặn vốn đã trở nên oai vệ hơn nhờ lần sinh con thứ hai của cô ấy đang áp chặt vào lưng tôi, nghiền ngẫm từ từ với nhịp điệu chậm rãi và đàn hồi. 

"Haha! Được rồi! Được rồi!" Tôi lần lượt bị bọn họ tấn công, tôi cười lớn an ủi: "Mẹ ơi, ngực của mẹ to thật! Lưỡi của chị Thương thật là tốt! Mẹ kiếp, con nên chọn ai đây?!"

Lời nói của tôi chắc chắn sẽ đổ thêm dầu vào lửa. 

Sự phục vụ của Thượng Yến càng trở nên khó khăn hơn, đầu lưỡi của cô ấy giống như chiếc cọ vẽ khéo léo nhất, vẽ nên bức tranh dâm đãng nhất trên cặc tôi. 

Và mẹ tôi cuối cùng cũng không còn im lặng nữa. 

Cô ấy từ từ xỏ đôi chân mảnh khảnh của mình trong chiếc tất màu da vào nách tôi, dùng lòng bàn chân tròn xoa qua lại trên ngực tôi, không nhẹ cũng không nặng. 

"Tiểu Vi... Thân thể nô lệ này... nhớ em nhất..."

Trong văn phòng, vở kịch cạnh tranh nữ cực kỳ ngớ ngẩn lại được dàn dựng. 

Hai nữ hoàng sự nghiệp từng có địa vị cao giờ đây chẳng khác gì những cô gái điếm hèn hạ nhất trong nhà thổ, ra sức tranh giành "ưu ái" của tôi. 

Cuối cùng, khi cả hai hợp lực, con cặc của tôi một lần nữa đứng thẳng trong tư thế hung dữ và vững chắc hơn! 

Và vở kịch điên rồ và dâm dục này dường như chỉ mới bắt đầu...

Trên bàn làm việc, thân hình mảnh khảnh trong đôi tất lụa trắng rách nát vẫn nằm yên lặng. 

Khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm của Mộ Dung Ya đã đẫm nước mắt. Hàng mi dài của cô như cánh bướm, tạo bóng đen dưới mí mắt. Khóe miệng cô vẫn còn vương chút nước bọt. 

Sau khi hoàn toàn mất đi ý thức, cơ thể cô lộ ra sự yên tĩnh và yếu đuối đến đáng lo ngại. 

Cô chỉ lặng lẽ nằm trên bàn, một giọt chất lỏng màu trắng nhớp nháp trộn lẫn với dịch tình và tinh dịch từ từ trượt xuống phần đùi trong mịn màng và thanh tú, cuối cùng trên mặt bàn lạnh lẽo, một chất lỏng nhỏ màu trắng tuyệt vọng nở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Hòn Ngọc Phương Đông về đêm - Hồng Không. 

Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ là khung cảnh ban đêm rực rỡ của Cảng Victoria. 

Lúc này tôi vừa mới tắm xong. Tôi chỉ quấn lỏng lẻo trong chiếc áo choàng tắm màu trắng của khách sạn, chân trần trên thảm và ly rượu vang đỏ trên tay. 

Khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, một mùi hương thoang thoảng bỗng nhiên bay đến từ phía sau tôi. 

Ngay lập tức, một thân hình cao lớn, mềm mại và thanh tú nhẹ nhàng áp sát vào cô từ phía sau mà không hề báo trước. 

Tôi không nhìn lại, chỉ nhìn hình ảnh phản chiếu mờ ảo trên tấm kính cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Trong hình ảnh phản chiếu, Susan cũng mặc áo choàng tắm bằng lụa, trông giống như một con mèo lười biếng tao nhã, nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi từ phía sau. Áo choàng tắm của cô ấy có màu đen tuyền, tương phản rõ rệt với màu trắng của tôi. Đường viền cổ áo được cắt rất thấp, mơ hồ có thể nhìn thấy khe núi sâu ly kỳ. Ở gấu áo choàng tắm, đôi chân thon dài được quấn chặt trong lớp lụa đen siêu mỏng cùng màu, khiến cô trông thanh lịch và quyến rũ. 

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Phó hội trưởng nhỏ của tôi."

Giọng Susan lười biếng và quyến rũ. Cô ấy nhẹ nhàng tựa cằm lên vai tôi, hơi thở ấm áp và ẩm ướt phả vào tai tôi, mang theo một chút ngứa ngáy. 

Tôi mỉm cười: “Tôi đang suy nghĩ về sự phát triển và cách bố trí của Tập đoàn Linghe trong tương lai.”

"Cười khúc khích..."

Susan nở một nụ cười ngọt ngào như một chiếc chuông bạc. Cánh tay cô ấy vòng qua eo tôi siết chặt, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhẹ nhàng siết chặt lưng tôi. Đôi môi đỏ mọng của Susan gần như chạm vào vành tai tôi, cô ấy thở vào tai tôi, "Có tôi ở đây, cùng với sự lãnh đạo và ra quyết định sáng suốt của bạn, bạn có nghĩ rằng tập đoàn Linghe của chúng tôi có thể ngày càng tốt hơn và thịnh vượng không?" 

Tôi nói "hmm", và tôi càng ngưỡng mộ chiến lược có một không hai của Susan. 

Đột nhiên, đầu lưỡi của cô ấy nhẹ nhàng liếm vào dái tai tôi.

"Dì... Ta muốn kiểm tra ngươi trước xem tiểu tử của ta có tiến bộ gì không."

Tim tôi lỡ nhịp, tôi từ từ quay lại đối mặt với cô ấy. 

Susan nở một nụ cười mơ hồ, và đôi mắt màu hổ phách của cô ấy lấp lánh dưới ánh đèn sang trọng của khách sạn đến mức như đang nhỏ giọt mật. 

"Làm thế nào để kiểm tra?"

Tôi cố ý hỏi nhưng giọng tôi khàn đặc.

"Bạn nghĩ gì?" 

Susan mỉm cười duyên dáng, duỗi những ngón tay thon dài ra, nhẹ nhàng móc thắt lưng áo choàng tắm của tôi rồi từ từ kéo nó ra, “Để dì xem dì có đủ khả năng không… chinh phục cháu trước đã.”

Những lời này vừa nói ra, tôi đã không thể kìm nén được dục vọng cháy bỏng trong lòng nữa! 

"Dì Tô, dì thật sự... càng ngày càng hấp dẫn..."

Thế là tôi bế cô ấy lên và sải bước về phía chiếc giường đôi lớn trong phòng! 

"Cười khúc khích... con tiểu quỷ này, con đúng là biết ức hiếp dì của mình mà..."

Susan mỉm cười điệu đà, dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, để tôi bế cô ấy lên giường rồi ném mạnh cô ấy lên đó! 

Tuy nhiên, ngay khi tôi lao tới và chuẩn bị hành quyết cô ấy ngay tại chỗ, một sự thay đổi bất ngờ đã xảy ra! 

Tôi thấy Susan đang nằm trên giường. Đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất đen của cô ấy đá mạnh lên, sau đó eo cô ấy dùng lực. Cô ôm tôi lăn tròn trên chiếc giường lớn êm ái! 

Thế giới đang quay cuồng, và khi tôi tỉnh lại, tôi thấy mình...

Thay vào đó, cô bị ghim xuống bên dưới anh! 

Tôi kinh ngạc nằm trên giường, ngước nhìn người phụ nữ nằm trên mình. 

Cô ấy ngồi trên eo tôi trong tư thế cưỡi ngựa tiêu chuẩn của nữ hoàng, đôi chân đen xinh đẹp ôm chặt lấy cơ thể tôi, hơi cúi đầu xuống, nhìn tôi với vẻ trịch thượng. Mái tóc nâu vàng gợn sóng xõa xuống như thác nước, vài sợi tóc đùa nghịch xõa xuống mặt tôi. 

"Tiểu Vi thân mến, thực lực của em so với hồi cấp ba mạnh hơn rất nhiều." Cô lè đầu lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, giọng điệu đầy trêu chọc: "Nhưng tại sao đầu óc này lại thẳng như vậy? Cô đã dạy bao nhiêu lần rồi, một thợ săn chân chính luôn phải biết điều khiển nhịp điệu."

Vừa nói, cô ấy vừa chậm rãi giơ tay lên, chậm rãi cởi thắt lưng chiếc áo choàng tắm màu đen trước mặt tôi. 

Lớp vải mềm mại từ từ trượt xuống đôi vai mịn màng của cô, để lộ "bộ đồ chiến đấu" được chuẩn bị kỹ lưỡng bên dưới - một bộ áo ngực ren đen và tất đen, tôn lên thân hình trưởng thành và đầy đặn hoàn hảo cùng đường cong gợi cảm đầy cuốn hút của cô. 

"Dì Su..."

Tôi nhìn bức tranh tuyệt đẹp trước mặt, quả táo Adam của tôi lăn thật mạnh. 

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy siết chặt tôi hơn, và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cơ chân cô ấy không ngừng tăng lên. 

Susan từ từ cúi xuống, bộ ngực đầy đặn được quấn ren ép chặt vào ngực tôi.

Tôi cảm nhận được tấm lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn của cô ấy được bọc trong chiếc tất đen, còn tay tôi không ngừng lang thang trên cơ thể cô ấy. Đồng thời, tôi cũng ra sức dùng sức, cố gắng lật người, đè cô ấy xuống dưới mình để giành lại quyền thống trị trong cuộc tình này. 

Susan dường như hiểu được ý định của tôi và bật ra một nụ cười khúc khích đầy quyến rũ. 

Chỉ cần một cái xoay nhẹ của eo cô ấy cũng dễ dàng vô hiệu hóa sức lực của tôi, thay vào đó, cô ấy ép chặt tôi hơn, khiến tôi không thể cử động. 

Cô ấy cúi xuống, áp đôi môi đỏ mọng vào tai tôi và thở ra như một con bướm xanh. 

"Đừng lo lắng, tiểu phó chủ tịch của ta... Trên chiến trường, ai mất nhịp trước sẽ thua. Trên giường cũng vậy..."

Vừa nói cô vừa đưa tay ra, nắm lấy lớp lụa đen mỏng giữa hai chân rồi đẩy mạnh! 

"Đâm-!"

Với một âm thanh giòn giã của vải bị xé, đáy quần vốn đã chật cứng của chiếc tất vỡ ra! Không chút do dự, cô móc đầu ngón tay vào mép lỗ và xé nó ra hai bên, mở hoàn toàn toàn bộ háng của mình! 

Âm hộ mềm mại của con hổ trắng mịn màng và không có lông đó lộ ra trước mắt tôi mà không hề dè dặt! 

Ngay lập tức, cô ấy duỗi thẳng chiếc eo đầy đặn của mình và nhắm vào con cặc cứng rắn của tôi, vốn đã đầy cơn thịnh nộ. Không cần suy nghĩ, cô mạnh mẽ ngồi xuống! 

"Ờ-huh——"

Vừa bước vào, Susan đã phát ra một tiếng rên vừa quyến rũ vừa thỏa mãn! 

Sự ấm áp và bó chặt tột cùng bao trùm toàn bộ cơ thể tôi ngay lập tức! 

Trong tiềm thức tôi muốn dùng vũ lực và dùng va chạm thô sơ nhất để trút bỏ dục vọng, nhưng đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy như một chiếc kẹp sắt, khóa chặt eo tôi, khiến mọi lực đẩy tôi muốn chống cự đều trở thành nỗ lực vô ích để bị cô ấy nuốt chửng ngày càng chặt hơn. 

"Đừng cử động, con rể ngoan của ta." Cô ấy đứng dậy và từ từ ngã xuống tôi. Động tác của cô ấy có vẻ nhẹ nhàng nhưng đầy sự kiểm soát độc đoán. "Ta đã để cho ngươi trút giận một lần, bây giờ... đến lượt ta dạy ngươi một điều."

Không bị thuyết phục, tôi lại đẩy eo mình lên cao, cố gắng nhấc cô ấy ra khỏi người. 

"Cười khúc khích..."

Susan cảm nhận được sự phản kháng của tôi và bật ra một nụ cười quyến rũ hơn. 

Cô ấy không những không bị tôi đẩy ra mà còn theo sức của tôi, eo cô ấy chìm xuống và xoay tròn điêu luyện, bức tường bên trong trơn trượt và chặt chẽ siết chặt tôi bằng một lực chưa từng có! 

"À..."

Tôi thở hổn hển thoải mái, vì toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi dường như bị rút cạn hoàn toàn bởi cú vặn này. 

"Bạn có thấy nó không?"

Susan cúi xuống, bộ ngực tuyết đầy đặn áp sát vào ngực tôi, thở ra như một hơi thở xanh, “Nếu dùng vũ lực, chỉ khiến mình đầu hàng nhanh hơn. Cậu… còn cần dì… huấn luyện và huấn luyện tôi.”

Cô hoàn toàn kiểm soát được nhịp điệu tình dục. Trong khi chậm rãi nghiền ngẫm tôi, cô ấy tiếp tục phân tích tâm lý của Mục Dung Á bằng giọng nói điềm tĩnh và quyến rũ. 

Tôi cảm nhận được thành nội của cô ấy ngây ngất hút vào, đè nén khoái cảm, nặng nề thở ra hỏi: "Dì Tô... chậm lại, nhanh quá, con chịu không nổi..."

"Em không thể "vô dụng" như vậy được, cún con của anh."

Susan tăng tốc độ cưỡi ngựa, và bộ ngực tuyết đầy đặn của cô ấy đung đưa thành những đợt sóng ly kỳ trước mắt tôi. Trong lúc điên cuồng siết chặt tôi, cô ấy mỉm cười quyến rũ và mạnh mẽ: "Dì Su không muốn để anh trở thành" đàn ông xuất tinh sớm ", tôi sẽ ngăn cản!"

Đang nói, cô đột nhiên dừng lại và đứng thẳng lên. 

Dưới cái nhìn của tôi, cô ấy duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và từ từ cởi chiếc áo lót ren màu đen sau lưng. 

"Pfft——"

Cặp vú trắng như tuyết đã bị bóp căng đến mức hoàn toàn bật ra khỏi dây trói trong giây lát! 

Hai con thỏ trắng to lớn dưới ánh đèn khẽ đung đưa, hai núm vú màu đỏ tươi phía trên đã trở nên cứng ngắc vô cùng. 

“Nào,” cô nắm lấy tay tôi và hướng dẫn tôi, giữ chặt nó với sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc, với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, “Xem như phần thưởng cho sự thể hiện tốt vừa rồi của bạn và có thể theo kịp suy nghĩ của dì… Dì mời bạn… vui vẻ.”

Lòng bàn tay tôi ngay lập tức tràn ngập sự mềm mại và đàn hồi không thể diễn tả được, và tôi nhào nặn chúng thật mạnh gần như theo bản năng. 

"Ừm~"

Susan thoải mái rên rỉ thỏa mãn, rồi từ từ cúi xuống, ấn mạnh hai đôi môi đỏ mọng đó lên môi tôi! 

"Ờ... ừm..."

Đây là một nụ hôn ướt át và mãnh liệt vô cùng. Đầu lưỡi của cô ấy khéo léo tách hàm răng của tôi ra, để lại dấu ấn say đắm của cô ấy trên từng khóe miệng tôi. Và tôi đáp lại một cách tham lam, nếm chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô ấy hòa với rượu whisky và hương thơm cơ thể phụ nữ độc đáo. 

Ngay khi tôi hoàn toàn đắm chìm trong nụ hôn này, Susan từ từ rút ra, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê nối giữa môi cô ấy và môi tôi, khiến cô ấy trông đầy ham muốn. 

Cô ấy nhìn bộ dạng ngốc nghếch của tôi với những suy nghĩ còn dang dở, mỉm cười quyến rũ, rồi thực hiện một hành động mà tôi không ngờ tới! 

Cô ấy từ từ nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, rút ​​ra khỏi cặc của tôi, rồi chĩa thẳng con mèo bạch hổ đang rỉ nước vào mặt tôi rồi đột nhiên ngồi xuống! 

"Ờ!"

Một mùi say mê hòa quyện với hương thơm của hoa nhài và chất lỏng tình yêu đậm đà hoàn toàn chiếm trọn tâm trí tôi ngay lập tức! 

Trước mắt cô là đôi tất đen rách nát và cặp mông tròn trịa. 

“Học sinh ngoan của tôi,” cặp mông mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng vặn vẹo trên mặt tôi, giọng nói đặc biệt ngây ngất, “Bây giờ, đến giờ học thứ hai…học cách dùng lưỡi để nếm thử và chinh phục…để khiến các đối thủ kinh doanh tương lai của bạn hoàn toàn…bị đánh bại dưới ‘sự phục vụ’ của bạn.”

Tôi nghe những lời “dạy” lố bịch của cô ấy, nhưng trong lòng tôi không thấy có sự phản kháng nào. 

Tôi lè lưỡi, thọc vào cái lỗ nhẵn nhụi của cô ấy rồi bắt đầu liếm cẩn thận. 

"Ờ..."

Susan thỏa mãn rên rỉ, vặn vẹo thân thể nhiều hơn, "Đúng... chính là... đi sâu hơn... tìm ra nơi nhạy cảm nhất của cô ấy..."

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng ngay khi tôi gần như nghẹt thở bởi lỗ mật ngây ngất và mùi hương cơ thể say đắm của cô ấy, Susan từ từ đứng dậy khỏi mặt tôi mà chưa muốn nói xong. 

Cô quay lại lần nữa, cái lỗ mềm mại của con hổ trắng mịn màng đã đầy nước và bùn. 

Cô ấy nhìn tôi, đôi mắt màu hổ phách bừng lên ngọn lửa ham muốn chưa từng có. 

Cô ấy ôm lấy con cặc hung dữ của tôi, vẫn còn chất lỏng tình yêu trên đầu, rồi từ từ ngồi xuống! 

"A——!"

Lần vào này mượt mà và chặt chẽ hơn lần trước! 

"Xiaowei... Xiaowei tốt của tôi..."

Susan phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ, đặt tay lên ngực tôi, cặp mông đầy đặn xinh đẹp như một pít-tông phát huy hết công suất, đụ tôi một cách điên cuồng! 

Cái lỗ mật ong chật hẹp đó hút và quấn lấy cặc tôi một cách điên cuồng với một lực ngất ngây! 

"Phốc,phù,phù,phù,phù!"

Mỗi lần nhấc mình lên, mỗi lần ngồi xuống, tâm hồn như bị vắt khô hoàn toàn! 

Trong cơn cực khoái gấp đôi của thể xác và tinh thần, tôi cảm thấy như thể linh hồn mình sắp bị cô ấy nuốt chửng hoàn toàn. Trong cuộc giao tiếp khốc liệt này, sự hợp tác và hiểu biết ngầm của chúng tôi ngày càng cao hơn. 

"A——! Tiểu Vi...dì...đến rồi!"

Susan hét lên, âm hộ ấm áp và săn chắc của cô co lại, co thắt và thậm chí còn thắt chặt dữ dội hơn! 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, gầm lên một tiếng, tôi phóng toàn bộ tinh trùng nóng hổi trong bụng vào âm hộ hổ trắng không có lông của cô ấy! 

"A a a... Dì Tô... Con cũng xuất tinh!"

Dư âm của cơn cực khoái chậm rãi rút đi như một đợt thủy triều ấm áp. 

Tôi mệt mỏi nằm trên giường, lồng ngực phập phồng dữ dội, thở hồng hộc, cảm thấy chút sức lực cuối cùng trong cơ thể đã hoàn toàn bị rút cạn. 

Susan đang nằm trên ngực tôi thở hổn hển, cơ thể đầy đặn, ấm áp và mềm mại như mật ong tan chảy, ôm chặt vào cơ thể đẫm mồ hôi của tôi. Cho đến bây giờ, tim tôi vẫn đập loạn xạ, mũi tôi tràn ngập mùi hương say đắm của Susan hòa quyện với hương hoa nhài và chất lỏng tình yêu đậm đà. 

Một lúc lâu sau, khi ý thức của tôi gần như mơ hồ, cô ấy mới từ từ nâng phần thân trên của mình lên trong tư thế lười biếng. 

Khuôn mặt xinh đẹp đa chủng tộc, tràn đầy cảm xúc đa tình kỳ lạ đó, giờ đã được nhuộm một lớp màu đỏ thẫm quyến rũ. 

Cô ấy hơi thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt và hơi sưng lên, mái tóc gợn sóng màu nâu vàng ướt đẫm mồ hôi, vài sợi tóc rối bù dính vào vầng trán và gò má mịn màng, làm tăng thêm một chút vẻ dịu dàng và quyến rũ ấm áp cho khí chất nữ hoàng của cô ấy. 

Cô ấy cúi đầu xuống và lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt màu hổ phách ngấn nước. Một nụ cười hài lòng xuất hiện ở khóe miệng cô. Cô ấy duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng gãi vào chóp mũi tôi. Cô nói với giọng trêu chọc: "Nhìn anh đi, phó chủ tịch nhỏ của tôi, bây giờ anh không còn sức nữa rồi? Sau này 'trận chiến khó khăn' anh sẽ làm gì?" 

Tôi chỉ có thể bất lực mỉm cười, thậm chí không còn sức để đáp lại. 

Susan cười khúc khích và từ từ rời khỏi tôi.

Cô không vội che đậy mà phóng khoáng đứng dậy, để thân hình hoàn hảo mang dư vị cực khoái của mình bộc lộ sức quyến rũ ly kỳ trước màn đêm rực rỡ của cảng Victoria. Trên đôi chân thon dài và cân đối đó vẫn còn sót lại chiếc tất đen mà cô đã thô bạo xé toạc. Cô ấy không những không có vẻ xấu hổ mà còn tăng thêm vẻ đẹp điên cuồng và dâm đãng. 

Cô đi chân trần trên tấm thảm mềm, từng bước một, lắc lư về phía giường, cúi xuống nhặt chiếc áo lót ren màu đen mà cô đã vứt đi.

Tôi nhìn tấm lưng duyên dáng của cô ấy, nhìn cô ấy giơ tay lên, buộc bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mình lại vào chiếc ren nhỏ. 

Sau đó, cô nhặt chiếc váy ngủ lụa đen dưới đất lên, khoác lên người một cách thản nhiên, thắt lưng một cách tao nhã và điềm tĩnh. Lớp vải lụa ôm sát những đường cong tinh tế của cô nhưng lại cố gắng che giấu chúng, khiến cô càng quyến rũ hơn cả khi khỏa thân. 

Cô bước đến tủ rượu trong phòng, lấy trong thùng đá ra vài viên đá cho vào ly pha lê, sau đó rót cho mình nửa ly rượu whisky vàng. Trong suốt quá trình, cô ấy có vẻ rất bình tĩnh và không vội vàng, như thể cuộc ân ái cuồng nhiệt nơi tâm hồn chúng tôi hòa quyện vừa rồi chỉ là một món khai vị đáng nói. 

Cô ấy chậm rãi quay lại trong khi cầm ly rượu, bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, quay lưng về phía tôi và lặng lẽ ngắm nhìn cảnh đêm vô tận bên ngoài cửa sổ. 

Những khối băng va vào thành kính. Susan nhấp một ngụm rượu mạnh trong ly, giọng nói trở lại bình tĩnh và mạnh mẽ như thường lệ: "Tiểu Vi thân mến, con đã nhớ hết những điều vừa rồi dì dạy con trên giường chưa?"

"...Nhớ."

Tôi chống người dậy, ép mình ngồi dậy, tựa vào thành giường và trả lời. 

"Chỉ cần nhớ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Vừa dứt lời, Susan đã uống ngụm rượu whisky cuối cùng, đặt chiếc ly rỗng lên bậu cửa sổ, bước lên tấm thảm bằng đôi chân lụa đen rồi lắc lư đi vào phòng tắm. 

Tôi nhìn tấm lưng quyến rũ của cô ấy, rồi nhìn xuống thân hình trẻ trung của mình vẫn đang đắm chìm trong dư vị của dục vọng, trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc phức tạp khó tả. 

Đúng vậy, Mộ Dung Nha, người từ đại lục đến Hồng Kông để ký hợp đồng cho vay... sắp đến. 

…

Trong đêm tối, một chiếc máy bay chở khách từ đất liền đã hạ cánh thuận lợi xuống sân bay quốc tế Hồng Kông. 

Cửa cabin mở ra, Mộ Dung Nha xách một chiếc cặp tài liệu tinh xảo, chậm rãi bước ra ngoài với đôi chân dài quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt. 

Hôm nay cô ấy vẫn mặc một bộ vest chuyên nghiệp được cắt may khéo léo, nhưng màu sắc đã được thay đổi từ màu xanh đậm thông thường sang màu trắng nhạt cầu kỳ hơn. Chiếc quần bó sát tôn lên hoàn hảo cặp mông đầy đặn và đôi chân thẳng và thon của cô. Chân cô mang đôi giày cao gót màu da 7 cm. 

Mái tóc đen được buộc tỉ mỉ ra sau, cặp kính râm rộng đeo trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và trang nghiêm, che đi mọi cảm xúc trong mắt cô. 

Cô đang bước đi trong sảnh sân bay đông đúc, khí chất lạnh lùng khiến người lạ tránh xa không hợp với môi trường ồn ào xung quanh, thu hút nhiều người qua đường nhìn vào cô. 

Ngồi trên taxi, một mùi hương đặc trưng hòa lẫn với hơi ẩm mặn mòi của đại dương và sự hối hả, nhộn nhịp của thành phố phả vào mặt tôi. 

"Tiểu thư, cô có đi sang một bên không?"

Một chú tài xế có giọng nói to và giọng Quảng Đông đặc sệt nhìn cô nhiệt tình từ gương chiếu hậu. 

"Trung tâm thương mại toàn cầu." Mộ Dung Nha trả lời bằng tiếng phổ thông lưu loát, giọng nói đều đều và lạnh lùng. 

"ICC ở đâu? Được rồi, hướng Tây Cửu Long đi. Đây là lần đầu tiên cậu đến Hồng Kông à?"

Chú tài xế rõ ràng là người lắm lời, lập tức có hứng thú nói: "Thấy em là một cô gái xinh đẹp, khí chất như vậy, chắc hẳn là giám đốc điều hành cấp cao của một công ty lớn!"

Mộ Dung Nha chỉ lễ phép gật đầu, nhìn ra ngoài cửa sổ, không trả lời thêm lời nào. 

Chiếc xe chạy êm ru trên đường cao tốc. Ngoài cửa sổ là cảnh đêm rực rỡ nổi tiếng thế giới của Hồng Kông. Vô số tòa nhà chọc trời mọc lên từ mặt đất như những khu rừng thép, ánh đèn neon nhấp nháy nhuộm cả bầu trời đêm bằng những ánh đèn sặc sỡ. 

Chú tài xế nhìn thấy vẻ lo lắng của cô qua gương chiếu hậu. Anh tưởng cô mới đến Hồng Kông, chưa quen nên cười an ủi cô: "Cô đừng lo lắng. Hồng Kông rất an toàn."

Mộ Dung Ya không trả lời, chỉ mỉm cười đáp lại. 

Cô đến Hồng Kông lần này, trên danh nghĩa thay mặt Tập đoàn Linghe, để ký một hợp đồng cho vay quan trọng với ông Edmund, phó chủ tịch của "Venus Investment". 

Trong đầu cô đã phác họa ra một bức chân dung rõ ràng về “Mr. Edmund” mà cô chưa từng gặp trước đây - một nhà tư bản phương Tây điển hình, tóc vàng, cao ráo, đôi mắt đầy tham lam và kiêu ngạo. Anh ta sẽ dùng những ngôn từ tao nhã nhất và đưa ra những điều kiện khắc nghiệt nhất trên bàn đàm phán, giống như một con kền kền ngửi thấy mùi máu, sẵn sàng xé bỏ thứ tinh túy béo nhất và nhiều dầu nhất của tập đoàn Linghe bất cứ lúc nào. 

Chiếc xe đã sớm đến đích. 

Mộ Dung Nha trả tiền, xuống xe, ngước mắt nhìn tòa nhà chọc trời cao ngất ngưởng trước mặt. Cô hít một hơi thật sâu, chỉnh lại áo khoác vest, đeo lại chiếc mặt nạ chuyên nghiệp hoàn hảo, bước lên đôi giày cao gót và làm theo hướng dẫn từng bước vào khách sạn. 

Thang máy tốc độ cao đi lên đều đặn, những bức tường nhẵn như gương trong xe phản chiếu dáng người cao lớn của cô. 

Trước khi cửa thang máy mở ra, cô nhìn vào gương lần cuối, điều chỉnh lại ngoại hình, hít một hơi thật sâu, đè nén mọi tủi nhục và đau đớn trong lòng. 

Ra khỏi thang máy và đến phòng điều hành của khách sạn. 

Theo thỏa thuận, cô bước đến chỗ ngồi cạnh cửa sổ có tầm nhìn đẹp nhất. 

Tuy nhiên, khi cô đến gần hơn, cảnh tượng trước mặt khiến cô như chết lặng! 

Trong tâm trí cô không có "Ông Edmund" với mái tóc vàng và đôi mắt xanh ngồi ở ghế bên cửa sổ. 

Ngồi ở đó là một người phụ nữ. 

Một người phụ nữ xinh đẹp đến nghẹt thở và mạnh mẽ đến đáng sợ. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy màu đỏ tía gợi cảm, mái tóc gợn sóng như rong biển được buông xõa ngang vai. Cô tao nhã cầm ly rượu vang đỏ, quay mặt về phía mình, lặng lẽ ngắm cảnh đêm ngoài cửa sổ. 

Nghe thấy tiếng bước chân, người phụ nữ từ từ quay đầu lại. 

Đó là một khuôn mặt khá đa chủng tộc, đầy quyến rũ kỳ lạ, với một nụ cười tinh nghịch trong đôi mắt màu hổ phách. 

Khoảnh khắc nhìn thấy rõ khuôn mặt đó, đồng tử của Mộ Dung Nha đột nhiên co rút lại! 

Nhưng người phụ nữ đối diện môi hơi nhếch lên, cô ấy nói với giọng điệu lười biếng mỉm cười. 

"Giám đốc Mộ Dung, chào buổi tối."

"Tôi đã đợi bạn lâu rồi, ngồi đi."

Bùm——! 

Giọng nói của người phụ nữ không lớn nhưng cũng đủ khiến Mộ Dung Nha giật mình. 

Susan! 

Hóa ra đó là Susan, cựu đối thủ cạnh tranh lớn nhất của tập đoàn Lingya - chủ tịch tập đoàn Hera! 

Bây giờ là giám đốc của tập đoàn Linghe đã sáp nhập, Susan! 

Trong phút chốc, mọi manh mối được điên cuồng kết nối trong cái đầu thông minh của Mộ Dung Nhai! 

Venus Investment...vay 1 tỷ...tại sao...

Cô ấy bối rối. 

Cô ấy hoàn toàn bối rối! 

Vì Tiểu Vi, lãnh đạo Tập đoàn Linghe và Susan, giám đốc, rõ ràng có đủ vốn để sử dụng Tập đoàn Linghe mới để đầu tư và mở rộng lĩnh vực mỹ phẩm mới, tại sao lại phải bận tâm tạo một vòng tròn lớn như vậy và đổ tiền từ tay trái sang tay phải? 

Vẻ mặt của Mộ Dung Ya thay đổi nhanh chóng. Trong cô có quá nhiều câu hỏi. Cô vô thức lùi lại một bước, giọng run run nói: "Bác sĩ Tô... sao có thể là anh?"

"Tại sao không thể là tôi?"

Susan vẫn giữ nụ cười điềm tĩnh đó, cô nhẹ nhàng lắc ly rượu trong tay, khiến chất lỏng màu đỏ tươi trong ly gợn sóng, "Tôi không thể trở thành đối tác của Venus Investment sao?"

"Xin lỗi, tổng giám đốc Tô, tôi không trách anh... Tôi chỉ không hiểu tại sao anh và Tiểu Vi lại làm như vậy."

Susan mỉm cười và đưa ra lời mời lần nữa. 

"Ngồi đi, Giám đốc Mộ Dung."

"Chúng ta... nói chuyện vui vẻ nhé."

Cuối cùng, Mộ Dung Nha chậm rãi xoay người, ngồi xuống đối diện cô. 

Ngoài cửa sổ là khung cảnh ban đêm rực rỡ của cảng Victoria. 

Bên trong cửa sổ, hai người phụ nữ xinh đẹp như nhau với phong cách hoàn toàn khác nhau đang lặng lẽ ngồi đối diện nhau. 

Một người giống như bông hồng nở trong đêm tối, gợi cảm, nguy hiểm và đầy cám dỗ chết người; người kia giống như một quả mận lạnh đứng trong gió và tuyết, lạnh lùng, xa cách nhưng có một loại mong manh sắp bị phá hủy. 

Susan tao nhã nhấc chiếc chân tất đen xinh đẹp của mình lên và đặt nó lên chân kia. Mũi giày cao gót nhẹ nhàng gõ nhịp trong không khí. Cô chỉ nhìn người phụ nữ căng thẳng đối diện với ánh mắt nhàn nhã, nụ cười đầy ẩn ý trên môi. 

Susan là người lên tiếng đầu tiên, giọng nói như rượu lâu năm, êm dịu và say đắm: “Tôi luôn tò mò Hạ Lăng may mắn đến mức nào khi có được một cánh tay phải tài giỏi và trung thành như anh, Mộ Dung chủ tịch.”

Mộ Dung Ya hơi giật mình trước lời khen bất ngờ này. 

Cô vô thức duỗi thẳng tấm lưng vốn đã thẳng tắp của mình, lo lắng chắp tay dưới gầm bàn. Giọng nói của cô tràn đầy cảnh giác: "Tô tiên sinh, tôi không hiểu ý của anh. Nếu anh muốn..."

"Không, đừng hiểu lầm tôi."

Susan mỉm cười xua tay, ngắt lời cô: “Tôi chỉ đơn giản là ngưỡng mộ cô mà thôi.”

Đôi mày đẹp của Mộ Dung Ya khẽ cau lại. Cô ấy không đủ kiên nhẫn để nói chuyện vòng tròn. Cô chỉ muốn biết tại sao. 

"Venus Investment, tại sao bạn lại dùng phương pháp này để cho tập đoàn Linghe vay tiền?"

"Bác sĩ Tô, sao hôm nay ông lại tới đây?"

Đối mặt với hàng loạt câu hỏi cấp bách của mình, Susan không trả lời trực tiếp. 

Cô chỉ cầm ly rượu trước mặt lên nhấp một ngụm rồi chậm rãi nói, nói ra điều gì đó khiến cả người Mộ Dung Nha như cứng đờ. 

“Giám đốc Mộ Dung, kỳ thật tôi có thể tự mình nghĩ ra khoảng cách tài trợ một tỷ mà tập đoàn Linghe cần để tiến vào ngành mỹ phẩm mới, nhưng tôi không muốn làm như vậy.” 

Lòng Mộ Dung Ya đột nhiên trầm xuống. 

"Trong những năm qua, tôi không chỉ điều hành Tập đoàn Hera mà còn có các khoản đầu tư và tài sản ở nhiều ngành nghề khác nhau. Sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, tôi đã nhận được những khoản lợi nhuận hậu hĩnh. Hai, ba năm trước, Xiaowei đã lạc lối vì lòng tham nhất thời. Tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục và khai sáng cho anh ấy. Từ thái độ khinh thường ban đầu, đến sau này anh ấy đã thay đổi đường lối và quay lại. Tôi đã tốn rất nhiều công sức và công sức."

"Tôi rất vui vì Xiaowei cũng rất cạnh tranh và chăm chỉ. Sau khi Lingya và Hera sáp nhập, hoạt động của công ty mới thành lập Linghe Group cũng bùng nổ. Tôi cũng rất vui và hài lòng."

"Tuy nhiên, anh Xia tốt bụng, Hạ Linh không thoải mái rút lui ở hậu trường. Cô ấy đã bí mật triệu tập hầu hết các nữ giám đốc của Lingya để nhắm mục tiêu cụ thể vào các sản phẩm Hera gốc. Thông qua sự đàn áp trá hình và các thủ đoạn đáng xấu hổ khác, cô ấy đã cố gắng ép sản phẩm dòng Hera của tôi ra khỏi thương hiệu cốt lõi và khả năng cạnh tranh của Linghe. Để để dòng sản phẩm thuộc về hậu duệ trực tiếp của cô ấy thống trị Lingya."

“Cô ấy tưởng tôi không biết hàng loạt trò nhỏ cô ấy làm à?”

"Tôi đã bí mật theo dõi cô ấy rất lâu. Để chuyển hướng sự chú ý của cô ấy và khiến cô ấy bối rối, sau khi nghiên cứu và điều tra thị trường lâu dài, tôi quyết định tìm một con đường mới để tiến vào lĩnh vực mỹ phẩm mới. Về phần Hạ Lăng, cô ấy không tập trung vào lĩnh vực mỹ phẩm chút nào. Điều cô ấy quan tâm là ngành tất chân và đồ lót nữ. Khi tôi đề nghị bước chân vào ngành mỹ phẩm, cô ấy muốn tôi từ bỏ ngành sản xuất tất chân và đồ lót nữ. Tất nhiên, cô ấy tỏ ra hết sức ủng hộ tôi." 

"Hạ Lăng không biết rằng Venus Investment cho Lăng Hách vay tiền là do tôi thành lập!" Susan bình tĩnh nói. 

Susan tiếp tục: "Tôi sẽ tận dụng cơ hội này của <Venus Investment> để cho <Tập đoàn Linghe> vay tiền để tiếp quản quyền sở hữu, quyền chủ động và quyền quyết định của hai thương hiệu cốt lõi của Tập đoàn Linghe là Lingya và Hera, để Hạ Lăng không thể bí mật gây sự và tấn công tôi!" (Cuộc trò chuyện này được tôi viết nguệch ngoạc và có thể không logic. Vui lòng đừng coi trọng nó)

"Đây là những lý do khiến Venus Investment cho Tập đoàn Linghe vay tiền!"

Mộ Dung Nhai: "Bác sĩ Tô, ngươi... sao ngươi biết... Linh tỷ đang âm thầm trấn áp, trấn áp dòng sản phẩm Hera của ngươi..."

“Tôi có rất nhiều nguồn thông tin tình báo, Giám đốc Mộ Dung.”

Susan đặt ly rượu xuống, hơi nghiêng người về phía trước, đôi mắt màu hổ phách dường như có thể nhìn thấu lòng người. 

Sau 30 giây, Susan từ từ tựa lưng vào chiếc ghế mềm mại và khẽ thở dài. 

Giọng nói của cô lúc này cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"Hạ Lăng và ta đã tranh đấu nhiều năm như vậy, tạm thời không nói chuyện cạnh tranh kinh doanh. Mộ Dung Nha, chúng ta đều là nữ nhân."

"Bạn, tôi và Hạ Linh, tất cả chúng ta đều xây dựng sự nghiệp của mình từ đầu, từng chút một, bằng chính đôi tay của mình. Tôi biết rõ hơn ai hết bao nhiêu công sức và mồ hôi đã đổ vào đó."

"Nhưng hiện tại, Hạ Lăng vẫn đang có những động thái nhỏ nhằm trấn áp và loại trừ thương hiệu Hera mà tôi đã dày công tạo dựng nên. Bạn nghĩ tôi có thể nhắm mắt làm ngơ sao?"

“Mộ Dung Nha, ngươi có bằng lòng rơi vào hoàn cảnh hiện tại của ta không? Tất cả công sức của ta trong mười năm qua đã dần bị nuốt chửng bởi sự đàn áp, lừa đảo và lừa dối của nàng?”

"Hia Ling... cô ấy đã không còn khả năng để Linghe tiến thêm một bước nữa. Hiện tại chỉ có Xiaowei mới có thể khiến tập đoàn Linghe tiến xa hơn. Điều này cậu nên biết rõ hơn tôi."

Susan vừa nói xong, Mộ Dung Nha liền đau đớn nhắm mắt lại. 

Đôi chân xinh đẹp quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt nằm sát nhau dưới gầm bàn. Ở dưới đáy quần, chiếc tất nhỏ trong suốt và mỏng manh quấn quanh mắt cá chân thanh tú của cô dường như đã trở thành lớp ngụy trang mỏng manh nhất trên cơ thể cô vào lúc này. 

Đúng vậy, Mộ Dung Nha cũng cảm thấy Hạ Lăng hiện tại không còn là chị Linh cùng họ chia sẻ vui buồn, cùng nhau cố gắng. 

Nhìn vào đôi mắt đau đớn và vùng vẫy của Mộ Dung Ya, Susan biết rằng thời cơ đã đến. 

Cô ấy từ từ đưa cành ô liu của mình ra. 

"Tôi sẽ cho bạn một cơ hội."

"Không phải cho tôi, không phải cho bạn. Mà là vì tương lai của tập đoàn Linghe." 

"Anh nên quên đi ngày xưa anh và Hạ Lăng cùng nhau nỗ lực khởi nghiệp đi. Thay vào đó, anh nên đuổi Hạ Lăng ra khỏi sự quản lý của Linghe, người dường như đã hoàn toàn thay đổi."

Mộ Dung Nha đột nhiên mở mắt ra, khó có thể tin nhìn người phụ nữ trước mặt. 

Trong lòng cô có một làn sóng lớn! 

Ý của Susan là... phản bội chị Ling! 

Từ này đối với cô thật hấp dẫn và thật… sang trọng. 

Cô nhìn thấy một tia hy vọng, một tia hy vọng rằng cô có thể cứu được chị Linh “bị ám ảnh” khỏi địa ngục. 

Nhưng...

Trong đầu cô, những lời cô và Hạ Lăng nói khi đứng trước tòa nhà mới xây của công ty lại hiện lên. 

"Xiaoya, từ hôm nay trở đi, đây là nhà của chúng ta."

Sự tử tế khi quen biết một ai đó, tình bạn như chị em...

Cuối cùng, cô lắc đầu khó khăn. 

Một nụ cười bi thảm và cay đắng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp vốn đã không còn chút máu đó. 

"Ông Su, cảm ơn lòng tốt của ông."

“Nhưng anh Hạ rất tốt với tôi nên tôi không thể phản bội cô ấy được.”

"Tôi không thể... phản bội cô ấy."

Susan dường như đã đoán trước được sự từ chối của Mộ Dung Ya. 

Cô ấy không những không thất vọng mà còn nở một nụ cười tán thành trên khuôn mặt. 

"Lòng trung thành của bạn rất có giá trị và đáng được tôn trọng."

Cô cầm ly rượu lên, uống thêm một ngụm rồi đưa mắt nhìn về phía Mộ Dung Nhai. 

"Nhưng nếu như..."

“Không phải tôi đã cho cậu cơ hội này sao?”

Mộ Dung Ya nghe xong vẻ mặt khó hiểu. 

"Nếu như..."

Một nụ cười bí ẩn xuất hiện trên môi Susan. 

“…“Linh Hà” mà ngươi thề cả đời bảo vệ, người thừa kế thực sự là ai?”

Mộ Dung Ya vẻ mặt khó hiểu. Cô vô thức nhìn theo ánh mắt của Susan, từ từ quay đầu lại. 

Giây tiếp theo! 

Đôi mắt hình quả hạnh đầy đau đớn và vùng vẫy của cô ấy ngay lập tức tràn ngập sự sốc hoàn toàn! 

Vâng, đã đến lúc tôi phải xuất hiện. 

Trong bóng tối ở đầu kia của phòng khách, tôi từ từ đứng thẳng lên. 

Trong phòng khách sạn, Susan đã lo mọi việc cho tôi. Lúc này, tôi đang mặc một bộ vest thủ công màu xám đậm được thiết kế riêng, cổ áo sơ mi trắng tinh với cà vạt màu tím đậm, tóc được chải tỉ mỉ, từng sợi tóc vẫn ở đúng vị trí. 

Tôi bước tới, giẫm lên đôi giày da đen bóng dưới chân rồi vững vàng bước từng bước về phía chiếc bàn cạnh cửa sổ. 

Ánh mắt tôi luôn hướng về người phụ nữ vẫn còn đang bị sốc nặng. 

Tôi ngưỡng mộ đôi mắt hạnh nhân thanh tú của cô ấy và không nói gì. Tôi chỉ đi thẳng đến bàn và từ từ ngồi xuống cạnh Susan. 

Mộ Dung Nha nhìn ta, đôi môi mỏng lạnh lùng hơi hé ra, gọi tên ta. 

"Tiểu... Tiểu Vi?"

Susan thấy vậy, nở một nụ cười duyên dáng, duỗi bàn tay mảnh mai của mình ra, trìu mến đặt lên vai tôi và giới thiệu với Mục Dung Á, người đang bối rối:

"Giám đốc Mộ Dung, để tôi giới thiệu chính thức cho anh."

"Đây là Phó chủ tịch đầu tư Venus của chúng tôi, ông Edmund."

"Đương nhiên, nếu ngươi cảm thấy cái tên này quá khó phát âm, có thể gọi hắn... Tiểu Vi."

Bùm——! 

Lời nói của Susan đã hoàn toàn đập tan tia may mắn cuối cùng trong lòng Mộ Dung Nha! 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi, rồi nhìn Susan đang lên chiến lược bên cạnh và nặng nề dựa vào chiếc ghế sofa mềm mại. 

Tôi nhìn bộ dạng đau khổ của cô ấy, trên mặt hiện lên một nụ cười dịu dàng, tôi chủ động gọi điện cho cô ấy. 

"Dì Mộ Dung, mấy năm nay dì đã vất vả vì mẹ con và công ty."

“Vâng, giám đốc Mộ Dung.”

Susan mỉm cười và tiếp tục cuộc trò chuyện, "Anh Edmund của chúng tôi, hay còn gọi là 'thiếu gia' của tập đoàn Linghe, chắc hẳn có tư cách hơn bất kỳ ai khác để nói chuyện với bạn về cách cứu tập đoàn Linghe, phải không?"

"Anh... anh..."

Trong lòng Mộ Dung Nha đã hỗn loạn rồi. Cô ấy nhìn tôi và hỏi một loạt câu hỏi không mạch lạc. 

"Tại sao anh lại ở đây... không phải anh... anh không phải là người phụ trách tập đoàn Linghe sao? Venus Investment...Ông Edmund...cái này...chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi không trả lời ngay, tôi chỉ lặng lẽ nhìn cô ấy, nhìn vào mắt cô ấy đầy sợ hãi và bối rối. 

Một lúc lâu sau, tôi mới từ từ mở miệng kể chi tiết cho cô ấy nghe Susan đã thuyết phục và ảnh hưởng đến tôi như thế nào trong hai năm qua. 

"Cuối cùng, tôi cũng bị dì Susan cảm động. Tôi đã thay đổi quyết định và bắt đầu một cuộc sống mới. Dì Susan sở hữu nhiều ngành công nghiệp và bà đặc biệt bổ nhiệm tôi làm phó chủ tịch của "Venus Investment" do bà sáng lập. Tôi cũng có tên tiếng Anh - Edmund.

Nghe tôi kể lại câu chuyện, trong đôi mắt lạnh lùng của Mộ Dung Nhai dần dần hiện lên một tia cảm xúc.

"Dì Mộ Dung, bố tôi mất sớm. Tập đoàn Linghe giống như ngôi nhà duy nhất của mẹ con tôi. Bây giờ gia đình này “nền tảng không ổn định” và mẹ tôi dường như trở thành một con người khác… Tôi cần sự giúp đỡ của các bạn. "

“Tôi không yêu cầu anh phản bội cô ấy. Với tư cách là 'thiếu gia' của Linghe, tôi yêu cầu bạn, người bảo vệ trung thành nhất, hãy sát cánh cùng tôi chiến đấu và lấy lại tất cả những gì chúng ta có. "

Lời nói của tôi khiến Mộ Dung Nha không thể nhịn được nữa!

Áp lực và bất bình mà cô phải chịu đựng bao năm qua đều bùng nổ vào lúc này!

Và giờ đây, tại “ngôi nhà (tập đoàn Linghe)” mà cô thề sẽ bảo vệ, người thừa kế thực sự đã “cải tạo” và quay trở lại.

Và, anh đưa ra lời mời chiến đấu bên cạnh cô, người bảo vệ cuối cùng.

"Ồ... Ầm..."

Mộ Dung Nha rốt cuộc nhịn không được. Cô đưa tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình bằng những giọt nước mắt, vai co giật dữ dội, phát ra một tiếng kêu đau đớn và kìm nén.

Tôi nhìn người đẹp lạnh lùng đối diện mình. Cô ấy không bụ bẫm và bụ bẫm như mẹ tôi, cũng không hoang dã và hung dữ như Thượng Yến. Vẻ đẹp của Mộ Dung Ya mang nét thông minh cổ điển phương Đông, gầy gò và đầy quyền lực.

Bộ đồ màu trắng nhạt hơi nghiêm khắc này đã làm nổi bật hoàn hảo khí chất khổ hạnh của cô. Đôi chân của cô, được quấn chặt trong chiếc quần tất màu da, được giữ chặt dưới gầm bàn. Lớp lụa lót trong quần giống hệt của mẹ, mang đến cho cô vẻ đẹp khổ hạnh đầy mê hoặc.

Nhìn dáng vẻ mong manh và bất lực của cô lúc này, trong lòng tôi dâng lên một khát vọng bảo vệ mãnh liệt.

Tôi từ từ đứng dậy, cởi áo vest ra rồi nhẹ nhàng khoác cho cô ấy.

Sau đó, tôi lặng lẽ ngồi cạnh cô ấy, đưa cho cô ấy cốc nước ấm mà không nói thêm lời nào.

Không biết qua bao lâu, tiếng khóc của Mộ Dung Nha dần dần lắng xuống.

Cô ấy từ từ ngước đôi mắt hạnh nhân đẫm lệ lên và nhìn tôi.

Cả hai chúng tôi đều không nói gì, nhưng vào lúc này, tôi đã có thể đọc được ánh mắt của cô ấy——

Lòng trung thành của cô cuối cùng đã tìm được đích đến cuối cùng.

Khi Susan nhìn thấy điều này, một nụ cười hài lòng hiện lên trên khuôn mặt cô. Cô kịp thời đẩy bản hợp đồng vay đã chuẩn bị sẵn cùng với cây bút ký đến trước mặt Mộ Dung Ya.

Mộ Dung Nha nhìn bản hợp đồng trước mặt rồi nhìn tôi. Cuối cùng, cô đưa bàn tay run rẩy của mình ra, cầm cây bút lên và rơi nước mắt, ký vào bản hợp đồng sẽ thay đổi hoàn toàn số phận của Chị Linh, từng nét một. 

Ngoài cửa sổ, khung cảnh đêm Hồng Kông rực rỡ không bao giờ dứt. 

Susan chậm rãi nâng ly rượu trong tay lên, mỉm cười nói với cô: “Hoan nghênh tham gia, giám đốc Mộ Dung. "

Tôi quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: “Chào mừng về nhà, dì Mộ Dung. "

Khi Mộ Dung Ya trở về nhà, vào lúc này, tam giác sắt thề sẽ tạo ra vinh quang cho "Linh Hà" một lần nữa chính thức được thành lập.

Và đêm nay, nó đã định sẵn là mất ngủ.

Chúng ta vẫn còn nhiều điều cần bàn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sau khi hợp đồng được ký kết, Mộ Dung Nhai ngồi phịch xuống ghế, hồi lâu không thể cử động. 

Với nụ cười trên môi, Susan duyên dáng đứng dậy, đi đến chỗ Mộ Dung Nhai, cất hợp đồng vừa ký rồi cất lại vào cặp của tôi. 

"Được rồi, giám đốc Mộ Dung,"

Susan đưa tay ra, vỗ vỗ Mộ Dung Nhai vẫn còn có chút run rẩy bả vai, nhẹ giọng nói: "Chuyện công việc đã nói xong rồi, bây giờ... đã đến lúc nói một số chuyện cá nhân."

Mộ Dung Nha chậm rãi ngẩng đầu, trong đôi mắt xinh đẹp tràn đầy nghi hoặc. 

"Đi thôi,"

Susan đưa tay về phía cô: "Ở đây đông người quá, đây không phải nơi để nói chuyện. Chúng ta... chuyển sang nơi khác tiếp tục."

Tôi lập tức hiểu ra, bước tới, cầm túi của Mộ Dung Ya như một quý ông. 

Mộ Dung Nha nhìn Susan, rồi nhìn tôi, cuối cùng đặt bàn tay có phần lạnh lẽo của mình lên lòng bàn tay Susan. 

Ba người chúng tôi lần lượt rời khỏi phòng khách. 

Đi dọc hành lang trải thảm dày của khách sạn, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng thở, tôi đi theo họ và chiêm ngưỡng bức tranh chuyển động trước mặt. 

Susan đi phía trước trông vẫn như một nữ hoàng. 

Chiếc váy màu đỏ tía gợi cảm tôn lên một cách sống động những đường cong trưởng thành và đầy đặn hoàn hảo của cô. Với mỗi bước đi, cặp mông tròn trịa được bọc trong lớp lụa đen siêu mỏng sẽ đung đưa theo một vòng cung say đắm. 

Mộ Dung Ya đi theo cô giống như một quả mận mùa đông vừa trải qua sự tàn phá của một cơn bão. 

Bộ vest chuyên nghiệp màu trắng nhạt cô mặc tuy tỉ mỉ nhưng đã ướt đẫm nước mắt và mồ hôi, bám vào người, trông có chút xấu hổ. Tư thế bước đi của cô vẫn giữ được vẻ đoan trang của một người phụ nữ chuyên nghiệp, nhưng cơ thể hơi run rẩy và đôi chân nặng nề bằng thịt đã bộc lộ sự mong manh và bất an bên trong của cô. 

Một người gợi cảm như lửa, một người lạnh lùng như băng. 

Hai người phụ nữ cao ngang nhau và cũng thanh lịch như nhau bước đi cạnh nhau trước mặt tôi, tạo thành một bức tranh đẹp với sự căng thẳng tột độ. 

Chúng tôi bước ra khỏi thang máy và quay trở lại phòng của Susan. 

"Nhấp chuột."

Cánh cửa mở ra, ánh sáng ấm áp và tươi sáng trong dãy phòng lập tức bao trùm lấy ba chúng tôi. 

Cảm xúc của Mộ Dung Ya dường như sắp sụp đổ sau khi bước vào căn phòng xa lạ và sang trọng này. Cô buông tay Susan ra và đứng ngơ ngác ở tiền sảnh như một đứa trẻ lạc lối. 

Susan nhìn thấy nét đau khổ trên khuôn mặt cô. 

Cô cởi giày cao gót, bước đến gần Mộ Dung Nha với đôi chân trần đen quyến rũ và nói với cô bằng giọng cực kỳ dịu dàng:

"Được rồi, Tiểu Nhã, tối nay cô không cần quay lại phòng cô đã đặt, cứ ở lại đây là được."

Vừa nói, cô vừa nắm lấy bàn tay lạnh lẽo của Mộ Dung Nhai, dẫn cô đến ghế sofa trong phòng khách, mời cô ngồi xuống. 

Ngoài cửa sổ, cảnh đêm của cảng Victoria vẫn còn sáng rõ, nhưng Mộ Dung Nha không có ý định chiêm ngưỡng nó. Cô chỉ cúi đầu, lo lắng dùng tay nắm chặt góc quần áo, giống như một cô bé đã làm sai điều gì đó, lòng tràn đầy tự trách móc và bất an. 

Susan ngồi xuống cạnh cô. Thân hình trưởng thành và nóng bỏng của cô trái ngược hẳn với thân hình gầy gò và săn chắc của Mộ Dung Ya. 

Cô nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay hơi run rẩy của Mộ Dung Nha, nhẹ giọng nói: "Giám đốc Mộ Dung... không, Tiểu Á. Tối nay, anh không phải là giám đốc tài chính của Lăng Á, cũng không phải đối thủ kinh doanh cần đề phòng."

"Bạn là đồng minh trung thành của tôi ... Xiaowei."

"Tinh thần của ngươi còn rất yếu đuối, ở một mình không an toàn. Đêm nay, đây là nơi trú ẩn an toàn của ngươi."

Lời nói của Susan giống như dòng nước suối ấm áp, từ từ chảy vào trái tim vốn đã rạn nứt của Mộ Dung Nha. Cô không thể tin nổi ngẩng đầu lên nhìn người phụ nữ trước mặt từng được toàn bộ lãnh đạo Lingya coi là đối thủ lớn nhất. Đôi mắt hình quả hạnh lạnh lùng của cô chứa đầy những cảm xúc phức tạp. 

"Tại sao... Đông Tô... tại sao anh lại muốn giúp đỡ và chăm sóc tôi như thế này?"

"Bởi vì tôi ngưỡng mộ bạn." Câu trả lời của Susan rất đơn giản và trực tiếp, "Và bởi vì... chúng ta đều là những người giống nhau."

Lúc này tôi mới chậm rãi bước về phía trước. 

Tôi không nói gì, chỉ im lặng bước đến quầy bar, rót cho cô một ly nước ấm rồi nhẹ nhàng đặt lên bàn cà phê trước mặt cô. 

Mộ Dung Nha nhìn ta, trong đôi mắt sưng đỏ hiện lên một tia cảm kích. 

"...Cảm ơn Tiểu Vi."

Tôi mỉm cười với cô ấy và bày tỏ sự chấp nhận cũng như tôn trọng hành động của mình, để cô ấy cảm thấy rằng đây là một thế giới ấm áp và luôn hỗ trợ. 

"Xiaoya, em có nhớ không? Nhiều năm trước, chúng ta gặp nhau trong bữa tiệc tối tại hội nghị thượng đỉnh ngành."

Giọng nói của Susan kéo suy nghĩ của Mộ Dung Nha về quá khứ xa xôi. 

“Lúc đó Hạ Lăng bị một đám nam nhân vây quanh, nói cười cười nói, chỉ có mình ngươi, lặng lẽ đứng trong góc, cầm ly sâm panh nhìn ra ngoài cửa sổ.”

"Lúc đó tôi đang nghĩ, người phụ nữ này thật sự rất thú vị. Trong mắt cô ấy không có danh lợi hay dục vọng, chỉ có một luồng... cô độc rõ ràng."

Susan dừng lại và nhớ lại những sự kiện xa xôi hơn trong quá khứ. 

"Hạ Lăng và tôi... chúng tôi lớn lên cùng nhau và là bạn thân. Khi còn học đại học, chúng tôi đã nghiêm túc thảo luận về việc cùng nhau khởi nghiệp. Khi đó, chúng tôi cũng tràn đầy hy vọng vào tương lai giống như bạn."

"Nhưng sau này... chúng tôi chia tay hoàn toàn vì một người đàn ông."

Trong giọng điệu của Susan có một chút buồn bã không thể diễn tả được. 

Mộ Dung Nha yên lặng nghe. Cô dường như không ngờ rằng giữa hai nữ hoàng kinh doanh đã tranh đấu suốt nửa cuộc đời lại có một quá khứ xa lạ như vậy. 

"Trong những năm qua, tôi đã nhìn thấy Lingya từng bước phát triển, và tôi cũng đã nhìn thấy nó... hợp nhất với Hera của tôi để thành lập một công ty mới, tập đoàn Linghe."

Susan ánh mắt trở nên sắc bén, "Ta vẫn đang chờ đợi một cơ hội, một cơ hội để lấy lại từ tay Hạ Lăng, tính tình đã thay đổi mạnh mẽ."

"Mà bạn, Xiaoya, là phần quan trọng nhất của cơ hội này."

Nghe Susan nói, trong lòng Mộ Dung Nhai lại dấy lên sóng lớn. 

Dần dần, cô buông bỏ mọi phòng thủ và trút hết những bất bình, đau buồn mà cô đã chịu đựng bao năm qua lên “kẻ thù” cũ trước mặt mình. 

Không biết qua bao lâu, cho đến khi màn đêm ngoài cửa sổ trở nên tối dần, tâm trạng Mộ Dung Nhai dần dần bình tĩnh lại. 

Susan nhìn cơ thể vẫn còn căng thẳng và nắm tay vô thức siết chặt vì căng thẳng, đột nhiên mỉm cười duyên dáng đề nghị:

“Được rồi, chúng ta không nói về chuyện này nữa.”

"Xiaoya, anh thấy em mệt mỏi một ngày dài rồi, sao không... tắm trước và thư giãn đi?"

Lời đề nghị đột ngột này khiến Mộ Dung Nhai đỏ mặt cảm động. 

Cô ấy liếc nhìn tôi vẫn đang ngồi cạnh tôi với vẻ lo lắng, và vô thức muốn từ chối. 

Susan cười khúc khích, đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy vai cô, đối mặt với cô. 

"Sợ cái gì? Chúng ta đều là nữ nhân, có gì phải xấu hổ?"

Giọng điệu của Susan đầy mê hoặc. 

"Em thật xinh đẹp, khí chất tốt như vậy, trí tuệ và sự tiết chế độc đáo của em khiến trái tim anh rung động ngay cả khi nhìn thấy em. Đừng lúc nào cũng quấn mình trong bộ trang phục công sở lỗi thời đó, thật đáng tiếc."

Vừa nói, cô vừa đưa tay ra và bắt đầu chậm rãi cởi cúc quần áo của Mộ Dung Nhai. 

"Tô... Đông Túc... anh..."

Mộ Dung Nha kinh ngạc đến lời còn không nói hết được, vô thức muốn đưa tay ngăn cản. 

Nhưng đúng lúc này, Susan đột nhiên quay đầu lại trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Tiểu tử, không bằng đi chuẩn bị áo choàng tắm và khăn tắm cho Mộ Dung tổng chúng ta đi?"

Nghe vậy, tôi hiểu ngay, mỉm cười đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía phòng ngủ. 

"Được rồi, dì Su."

Bóng dáng tôi nhanh chóng biến mất vào phòng khách. 

Và trong không gian riêng tư chỉ thuộc về hai người họ này, bầu không khí mơ hồ đang dần dâng lên...

Động tác của Susan chậm rãi và tao nhã, đầu ngón tay nhẹ nhàng đặt lên chiếc cúc áo đầu tiên trên chiếc áo khoác vest màu trắng nhạt của Mộ Dung Nhai. Chiếc nút màu trắng ngà, được đánh bóng và mịn màng, giống như Mộ Dung Nha, bề ngoài cứng rắn nhưng ẩn chứa một chút mềm mại bên trong. 

Thân thể Mộ Dung Nha khẽ run lên, cô vô thức muốn lùi lại, nhưng bàn tay ấm áp của Susan nhẹ nhàng ấn vào vai cô, ngăn cản cô né tránh. 

"Đừng sợ."

Những đầu ngón tay của Susan di chuyển khéo léo và chiếc nút đầu tiên mở ra. 

Cô không nói tiếp mà dừng lại, lặng lẽ nhìn Mộ Dung Nha bằng đôi mắt màu hổ phách, trong mắt tràn đầy sức mạnh an ủi. 

Mộ Dung Nha nhìn nàng, nhìn kẻ thù cũ này, nhưng bây giờ trong mắt nàng lại tràn đầy dịu dàng, trái tim vốn đóng băng đã lâu giờ lại lặng lẽ tan chảy. Cô từ từ bỏ đôi tay đang muốn ngăn anh lại. 

Thấy vậy, Susan tiếp tục hành động của mình. 

Cái thứ hai, cái thứ ba...

Những chiếc cúc áo vest lần lượt được cởi ra, để lộ chiếc áo sơ mi lụa trắng tinh khiết bên trong. Động tác của Susan luôn nhẹ nhàng, hoàn toàn khác với sự xé nát thô bạo và chiếm hữu của Vương Hùng. 

Cô chậm rãi cởi áo khoác trên người Mộ Dung Nhai, gấp lại rồi nhẹ nhàng đặt lên tay ghế sofa bên cạnh. 

Lập tức, tay cô rơi xuống cúc áo lụa. 

Những đầu ngón tay lạnh buốt vô tình chạm vào làn da ấm áp trên ngực Mộ Dung Nha qua lớp vải mỏng. 

Thân thể Mộ Dung Ya theo bản năng co rúm lại, giống như một con nai sợ hãi. 

Susan lại ngừng cử động, không nói chuyện, chỉ lặng lẽ nhìn cô bằng đôi mắt sâu thẳm. 

Cuối cùng, Mộ Dung Nha chậm rãi nhắm mắt lại, lông mi dài tạo thành bóng đen dưới mi mắt. 

Hành động này là sự chấp nhận trong im lặng. 

Một nụ cười dịu dàng hiện lên trên môi Susan. 

Đầu ngón tay cô lại di chuyển, chậm rãi cởi từng hàng cúc áo tinh xảo. 

Khi chiếc áo sơ mi mở ra, khung cảnh được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc áo ngực ren trắng dần dần lộ ra ngoài không khí. 

Làn da của Mộ Dung Ya rất trắng, loại trắng quanh năm không tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. 

Xương đòn tinh tế và khác biệt, giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất. 

Khi chiếc áo sơ mi đã được cởi bỏ hoàn toàn, tiếp theo là chiếc quần trắng ở phần thân dưới. 

Susan nghiêng người về phía trước, lòng bàn tay chống lên đùi, khi cô nhìn Mộ Dung Nha, đôi mắt màu hổ phách lóe lên vẻ khen ngợi chân thành. Cô đưa tay ra và cởi khóa quần, rồi với một cử chỉ gần như ngoan đạo, cô từ từ cởi bỏ tấm vải bọc lấy phẩm giá nghề nghiệp cuối cùng của mình khỏi đôi chân thon thả trong đôi tất màu da thịt. 

Lúc này, Mộ Dung Nha chỉ còn lại ba bộ quần áo thân mật cuối cùng - một chiếc áo ngực ren trắng tinh, một chiếc quần lót đồng bộ và một lớp quần lót mỏng màu da thịt. 

Bộ trang phục này đã làm nổi bật vẻ đẹp thánh thiện và khổ hạnh độc đáo của cô. 

Cô ấy không bụ bẫm và nóng bỏng như Susan, nhưng dáng người cũng đầy đặn, mang hơi hướng cổ điển phương Đông. 

"Nó thật đẹp."

Susan đứng dậy, chân thành khen ngợi: "Xiaoya, thân thể của em như ngọc chưa cắt, nên trân trọng..."

Lời nói của Susan khiến mắt Mộ Dung Nha lại hơi đỏ lên. 

Susan đưa tay ra phía sau cô, và bằng một động tác nhẹ nhàng, cởi nút phía sau áo lót của cô. 

Cặp ngực trắng như tuyết của cô tuy không hoành tráng như của Susan nhưng vẫn thẳng và tròn trịa. Với một tiếng bốp, họ hoàn toàn bật ra khỏi dây an toàn và rung nhẹ trong không trung. 

Sau đó, Susan lại ngồi xổm xuống. 

Đầu ngón tay của cô móc vào mép chiếc tất màu da thịt và quần lót màu trắng tinh của Mộ Dung Nhai, sau đó từng chút một từ từ kéo xuống. 

Lớp vải lụa chảy xuống đùi, đầu gối và bắp chân mịn màng và thanh tú của cô, cuối cùng đọng lại ở mắt cá chân thanh tú của cô. 

Vùng đất màu hồng bí ẩn đó cuối cùng cũng được trưng bày trước mắt Susan mà không hề dè dặt. Mái tóc ở đó không hề được cắt tỉa nhưng đã có hình dáng đẹp tự nhiên, thanh tú và gọn gàng. 

Lúc này, không còn dấu vết thi thể của Mộ Dung Ya. 

Cô vô thức đưa tay ra, cố gắng chặn ánh sáng mùa xuân trên ngực và cơ thể mình. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô đã đỏ đến mức sắp chảy máu. 

Susan nhìn vẻ ngượng ngùng của cô rồi lại mỉm cười duyên dáng. 

Thay vì dừng lại, cô lại chậm rãi cởi quần áo và cởi thắt lưng trước mặt Mộ Dung Nhai. 

Chiếc váy màu đỏ tía trượt xuống bờ vai mịn màng của cô, để lộ “bộ đồ chiến đấu” ren đen đã được chuẩn bị từ lâu. 

Cô duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra, móc mép tất lại và dùng một động tác rất khiêu khích để từ từ cởi bỏ lớp lụa đen bí ẩn khỏi cặp đùi đầy đặn của mình. 

Mỗi cử động cô thực hiện đều đầy tự tin và cám dỗ. Mộ Dung Nha ở một bên nhìn cũng đỏ mặt, tim đập nhanh, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. 

Cuối cùng, Susan cởi trần. 

Hai cơ thể trần trụi như nhau, trưởng thành như nhau, hoàn hảo như nhau nhưng hoàn toàn khác nhau đứng lặng lẽ trong căn phòng sang trọng này. 

Một, giống như một quả đào chín, tròn trịa và đầy đặn, toát ra sự cám dỗ chết người. 

Người còn lại giống như ánh trăng trắng sau cơn mưa, lạnh lùng và thánh thiện nhưng lại có chút tổn thương đến đau lòng. 

Susan đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh giá của Mộ Dung Nha. 

"Đi thôi."

Giọng cô nhẹ nhàng nhưng kiên quyết. 

"Chúng ta đi tắm đi."

Cô dẫn cô từng bước vào phòng tắm rộng rãi và sang trọng. 

Tôi đã đổ đầy nước ấm vào bồn tắm từ trước. Trên mặt nước nổi lên một tầng cánh hoa hồng đỏ rực. Vài ngọn nến thơm đang lặng lẽ cháy trong góc, tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng và thư giãn. 

Susan nhìn khung cảnh trước mắt và gật đầu hài lòng. 

Cô quay đầu lại, nhìn Mộ Dung Nha vẫn còn có chút lo lắng ở bên cạnh, mỉm cười gửi lời mời cuối cùng. 

"Đi thôi, Tiểu Á."

"Cùng vào đi."

Mộ Dung Nha nhìn Susan trong mắt tràn đầy khích lệ và dịu dàng, sau đó cúi đầu nhìn ao nước trong trẻo trước mặt tràn đầy hơi ấm và bồng bềnh với những cánh hoa hồng. Cuối cùng, cô chậm rãi bước về phía trước. 

Đôi chân trắng ngần và thanh tú của cô ngập ngừng nhúng vào làn nước ấm áp. 

Một dòng nước ấm lập tức bốc lên từ lòng bàn chân, dọc theo bắp chân, đầu gối, đùi rồi lên trên, từ từ quấn lấy cơ thể hơi lạnh do căng thẳng của cô. 

"Hừ..."

Khi toàn thân ngâm trong nước, Mộ Dung Nhai phát ra một tiếng thở dài mãn nguyện và thoải mái từ sâu trong cổ họng. 

Một nụ cười dịu dàng xuất hiện trên khuôn mặt Susan. 

Cô đợi cho đến khi Mộ Dung Nha ngồi vững chắc trong bồn tắm, sau đó mở rộng đôi chân dài và đầy đặn của mình, duyên dáng trượt xuống nước từ phía bên kia. 

"Ồ..."

Làn nước trong vắt gợn sóng khi Susan bước vào. 

Thân hình trần trụi và nóng bỏng trưởng thành của cô thấp thoáng dưới làn sóng nước và những cánh hoa hồng bao phủ, giống như sao Kim, nữ thần tình yêu vừa mới sinh ra từ biển cả trong thần thoại và truyền thuyết, đầy quyến rũ thót tim. 

Mộ Dung Nha nhìn cô, trong tiềm thức muốn cuộn tròn lại, nhưng Susan lại lặng lẽ bơi sau lưng cô như một nàng tiên cá tao nhã. 

Giây tiếp theo, một cơ thể đầy đặn còn ấm áp và mềm mại hơn mặt nước hồ nhẹ nhàng ôm lấy cô từ phía sau. 

"Ờ!"

Bộ ngực căng tròn và cương cứng đáng kinh ngạc đó ấn mạnh vào tấm lưng mịn màng như ngọc của cô. 

Sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc khiến cơ thể Mộ Dung Ya trong phút chốc trở nên cứng như đá. 

“Nhìn này,” Susan nhẹ nhàng nói với đôi môi đỏ mọng sát tai, “nước ấm, nó chỉ chữa lành cho bạn chứ không làm tổn thương bạn.”

Vừa nói, cô vừa nhặt một miếng bọt biển mềm mại ở bên cạnh rồi bóp một ít sữa tắm lên đó. Sau đó, cô nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên tấm lưng căng cứng của Mộ Dung Nhai và bắt đầu chà xát chậm rãi. 

"Đừng căng thẳng, Xiaoya."

Đôi môi đỏ mọng của Susan gần như chạm vào vành tai cô, cô nhẹ nhàng thở ra. 

Bàn tay Susan từ từ trượt từ lưng xuống ngực cô. 

Qua lớp bọt mỏng manh, cô nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực của Mộ Dung Nha, vốn không đầy đặn như của cô nhưng vẫn thẳng tắp và tròn trịa. 

"Hình dáng thật đẹp. Dù tôi có là phụ nữ thì tôi vẫn không thể bỏ nó xuống."

Dưới cái chạm nhẹ nhàng của Susan, Mộ Dung Nha dần dần thả lỏng. 

Và cơ thể cô đã trải qua những thay đổi chân thực nhất một cách không thể kiểm soát. 

Hai núm vú hồng hào đó dần trở nên cứng ngắc dưới sự trêu chọc của nước hồ ấm áp và những đầu ngón tay của Susan. 

"Ờ..."

Một luồng hơi ấm kỳ lạ trước đây chưa từng có từ sâu trong cơ thể Mộ Dung Nhai chậm rãi dâng lên, khiến nàng không tự chủ được phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ như muỗi bay từ trong cổ họng. 

Giọng nói này đầy xấu hổ, nhưng cũng... mang theo một chút ham muốn. 

Susan cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, nụ cười trên môi càng đậm hơn. 

Một tay cô vẫn đặt trên ngực Mộ Dung Nha, nhẹ nhàng bóp cặp vú tuyết cương cứng, tay còn lại như một con cá khéo léo, lặng lẽ trượt xuống dưới nước, xâm nhập vào vùng cấm bí ẩn giữa hai chân cô. 

"Không...đừng..."

Thân thể Mộ Dung Nha run rẩy, hai chân vô thức co rút, mặt đã đỏ bừng. 

"Hãy ngoan ngoãn và thư giãn, bạn sẽ cảm thấy dễ chịu."

Giọng Susan nhẹ nhàng như đang dỗ dành một đứa trẻ không vâng lời. 

Đầu ngón tay của cô xuyên qua âm hộ của Mộ Dung Nhai, tìm chính xác cái nụ nhỏ sưng tấy dưới nước, bắt đầu nhẹ nhàng trêu chọc nó. 

Cùng lúc đó, môi cô lại chạm vào tai Mộ Dung Nha, nhẹ nhàng hôn lên dái tai của cô. 

Những đầu ngón tay dưới nước của cô cũng bắt đầu cuộc tấn công điên cuồng cuối cùng! 

"Ahhhhhh-!"

Giữa sự xấu hổ tột cùng và sự khao khát sâu sắc nhất trong cơ thể, Mộ Dung Nha cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa! 

Cô hét lên một tiếng, vòng eo thon thả đột nhiên cong trở lại trong nước, toàn bộ cơ thể cô hoàn toàn sụp đổ trong vòng tay mềm mại của Susan! 

Susan lặng lẽ ôm cô, để cô co giật nhẹ sau cơn cực khoái trong vòng tay cô. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen ướt đẫm nước của mình, như đang an ủi một đứa trẻ vừa gặp ác mộng. 

"Em thấy thoải mái không? Tiểu Nhã."

"Đây là...niềm vui của một người phụ nữ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Giọng nói của Susan nhẹ nhàng vang lên bên tai Mộ Dung Nha. 

Trong bồn tắm, Mộ Dung Nhai thân thể mềm nhũn sau khi lên đỉnh, trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp vẫn còn lưu lại chút ửng hồng cảm động. Cô yếu ớt dựa vào vòng tay mềm mại và đầy đặn của Susan, để nước hồ ấm áp nhẹ nhàng cọ vào cơ thể vô cùng nhạy cảm của mình. 

Susan ôm cô vào lòng, dịu dàng ôm cô trong làn nước có những cánh hoa hồng bồng bềnh một lúc, rồi nhẹ nhàng hỏi: "Em cảm thấy thế nào...?"

"Tôi..."

Lông mi dài của Mộ Dung Ya khẽ run lên. Cô ngượng ngùng cúi đầu, thốt ra vài từ mỏng như muỗi từ trong cổ họng, "...rất thoải mái."

"Cười khúc khích..."

Susan cười khúc khích, có vẻ hài lòng với câu trả lời. 

"Nói cho tôi biết, bạn cảm thấy thoải mái ở đâu?"

"Nó ở trên... hay ở dưới?"

"Mọi thứ... rất thoải mái..."

Hai má Mộ Dung Nha lập tức đỏ bừng, cô có thể cảm nhận được hơi ấm vừa lắng xuống sâu trong cơ thể mình đang có dấu hiệu trỗi dậy. 

"Đó là bước đầu tiên tối nay, nhưng vẫn chưa đủ."

"Ý anh là gì?"

Mộ Dung Nha không hiểu, đôi mắt đẹp lạnh lùng hiện lên vẻ khó hiểu. 

Susan mỉm cười quyến rũ và không trả lời cô. Thay vào đó, cô ngẩng đầu lên, đối mặt với cánh cửa phòng tắm đang đóng và nói lớn:

"Tiểu Vi, đến phiên ngươi xuất hiện."

Anh vừa dứt lời, cửa phòng tắm kêu cót két rồi từ từ bị đẩy ra. 

Bóng dáng cao lớn của tôi xuất hiện ở cửa. 

"À!"

Mộ Dung Nha kêu lên, giống như một con thỏ sợ hãi, vô thức muốn chui vào trong nước trong bồn tắm! 

Nhưng Susan trong nước vẫn ôm chặt cô từ phía sau, nhẹ nhàng an ủi cô: “Đừng sợ, anh ấy sẽ không làm em bị thương đâu.”

Tôi chậm rãi bước về phía trước, trên tay cầm hai chiếc khăn tắm sạch sẽ. 

Tôi không nhìn thân hình thơm ngát của Mộ Dung Nha thấp thoáng trong nước mà ánh mắt chân thành rơi vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của cô ấy. 

"Dì Mộ Dung." Tôi gọi cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Mộ Dung Nha từ từ ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt tôi. 

Cô ấy nhìn thấy sự tôn trọng trong mắt tôi, cô ấy nhìn thấy...lòng trắc ẩn. 

Trái tim vốn đang đập loạn xạ của cô dần dần bình tĩnh lại, vẻ ngượng ngùng trên mặt cũng nhẹ đi rất nhiều. 

Susan nhìn thấy điều này và nở một nụ cười hài lòng với tôi. 

Sau đó hắn cúi đầu nói với Mộ Dung Nha trong lòng: "Nhìn xem, tập đoàn Linghe mà ngươi bảo vệ, chủ nhân của gia tộc này, tới đón ngươi."

"Không có gì phải xấu hổ cả."

Vừa nói, nàng vừa nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Mộ Dung Nhai, đỡ nàng từ trong nước đứng lên. 

"Ồ..."

Cơ thể mịn màng như ngọc của Mộ Dung Ya từ từ trượt xuống mặt nước trong vắt, thân hình gầy gò hoàn hảo nhưng tràn đầy sức mạnh lộ ra trước mặt tôi mà không chút dè dặt. 

Những giọt nước chảy dọc theo bộ ngực căng tròn, cái bụng phẳng và săn chắc của cô, và khu vườn xinh đẹp không được cắt tỉa, cuối cùng tạo thành một vệt nước nhỏ ở mắt cá chân xinh đẹp của cô. 

Tôi lập tức bước tới, mở chiếc khăn tắm ra và quấn cả người cô ấy vẫn còn hơi run rẩy. 

"Ối,"

Susan ở bên cạnh nhìn chúng tôi hai người, có chút mơ hồ trêu chọc: "Tiểu Vi của chúng ta đã lớn rồi, nó cũng biết có lỗi với dì của mình rồi. Nếu tiểu Nhược Hi đố kỵ đó nhìn thấy điều này, có thể sẽ ầm ĩ lên."

Lời trêu chọc của Susan khiến má Mộ Dung Nha lại hơi ửng đỏ. 

Tôi quấn thật chặt Mộ Dung Nha trong chiếc khăn tắm, sau đó cúi xuống ôm chặt thân hình cao gầy của cô ấy trong vòng tay như một nàng công chúa chuẩn mực. 

"À!"

Mộ Dung Nha lại kêu lên một tiếng, vô thức vươn tay ra ôm chặt lấy cổ tôi. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng và từng bước đi về phía phòng ngủ. 

Susan cũng từ dưới nước bước ra, thản nhiên khoác lên mình chiếc áo choàng tắm màu đen, trên khuôn mặt duyên dáng nở nụ cười duyên dáng, nhàn nhã đi theo chúng tôi...

Trong phòng ngủ chính của dãy phòng, tôi đã điều chỉnh trước ánh sáng sang màu cam ấm áp và mơ hồ. 

Tôi ôm cơ thể mềm mại và thanh tú trong tay, bước từng bước đến bên giường, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên đó. 

Đối mặt với tôi, một chàng trai trẻ với dáng người cao ráo, cơ bắp cuồn cuộn, Mộ Dung Ya vốn không phải là người cởi mở như vậy vào lúc này lại lộ ra vẻ ngượng ngùng như một cô gái. Vừa chạm vào giường, cô lập tức cuộn tròn như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi và quấn chặt mình bằng chiếc khăn tắm khổng lồ màu trắng. Cô ấy thậm chí còn không dám ngẩng đầu lên hay nhìn vào mặt tôi. 

Không ngờ giám đốc tài chính của tập đoàn Linghe, người mạnh mẽ và kiên quyết trong công việc, cũng có mặt như vậy. 

Tôi nhìn cô ấy như thế và chỉ mỉm cười mà không nói gì. 

Susan cũng theo vào phòng. Cô thản nhiên buộc chặt thắt lưng áo choàng tắm màu đen, trên khuôn mặt quyến rũ nở nụ cười hiểu biết. 

Cô trực tiếp đi về phía trước, cúi người xuống rồi leo lên giường. Trong khi di chuyển đầu gối, anh ta đặt một tay lên trên cơ thể Mục Dung Á trong tư thế rất ngột ngạt, toàn bộ cơ thể anh ta bị bao phủ trên bầu trời phía trên cô. 

Cô dựa vào rất gần, vài sợi sóng lớn màu nâu vàng còn dính hơi ẩm trong phòng tắm thậm chí còn nhẹ nhàng rơi xuống đôi vai mịn màng của Mộ Dung Nha. 

"Xiaoya,"

Đôi môi đỏ mọng của Susan khẽ mấp máy, cô nhìn vào mắt Mộ Dung Nhai và nói: “Đêm nay hãy mở rộng tâm trí và tận hưởng đi.”

Mộ Dung Nha cảm nhận được khí tức cường đại của mình, thân thể theo bản năng lần nữa co rút lại. 

Khi Murong Ya dần dần tiến vào trạng thái dưới sự hướng dẫn của Susan và bắt đầu tích cực đáp lại cô, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh chạm vào khuôn mặt Susan, trên mặt Susan hiện lên một nụ cười hài lòng. 

Cô cúi xuống coi như khen thưởng, nhẹ nhàng vén góc khăn tắm trên ngực Mộ Dung Nha, đặt một nụ hôn như chuồn chuồn lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

"Ờ!"

Thân thể Mộ Dung Nha run lên, hai đám mây hồng càng hấp dẫn bay lên trên khuôn mặt vốn đã hồng hào xinh đẹp của cô. 

"Làm tốt lắm, Tiểu Á."

Susan đứng thẳng lên và nhìn tôi đầy gợi ý. 

Tôi lập tức hiểu ra, chậm rãi di chuyển từ đầu giường đến phía sau Mộ Dung Nha. 

Tôi không chạm vào cô ấy ngay lập tức mà trước tiên hãy để cô ấy cảm nhận được làn sóng nóng bỏng độc nhất trên cơ thể mình. 

Sau đó tôi duỗi tay ra nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mảnh dẻ vẫn đang run rẩy nhẹ của cô ấy từ phía sau. 

Ngực tôi áp chặt vào tấm lưng mịn màng và mềm mại của cô ấy. 

Bàn tay anh chậm rãi xuyên qua nách cô, cuối cùng nhẹ nhàng che lấy cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô. 

"À..."

Mộ Dung Ya kêu lên một tiếng, toàn thân lập tức căng thẳng. 

Môi tôi ghé sát tai cô ấy và thì thầm bước tiếp theo trong kế hoạch của chúng tôi. 

“Dì Mộ Dung, dì Tô đã sắp xếp để Venus Investment thành lập một công ty con có mục đích đặc biệt để giám sát và xem xét mọi nguồn vốn và việc thực hiện dự án của Tập đoàn Linghe.”

"Mẹ... mẹ không thể trắng trợn loại trừ và trấn áp thương hiệu Hera được nữa."

Dưới sự tấn công nhẹ nhàng từ trước ra sau như vậy, cơ thể căng thẳng của Mộ Dung Ya cuối cùng cũng mềm nhũn hoàn toàn. 

Cô ấy yếu ớt dựa vào ngực tôi, để tay Susan và tôi từ từ dạo chơi khắp cơ thể cô ấy. 

Susan đưa tay nhẹ nhàng cởi chiếc khăn quấn quanh người ra. 

Cơ thể hoàn hảo nhưng đầy sức mạnh đó hoàn toàn lộ ra trước mặt cả hai chúng tôi. 

Hơi thở của cô dần trở nên gấp gáp. 

Sâu trong cơ thể, tinh dịch tình yêu bắt đầu không ngừng tiết ra...

Chậm rãi, bàn tay tôi đã trượt từ bộ ngực căng mọng của cô ấy xuống, lướt qua cái bụng phẳng lì săn chắc của cô ấy, cuối cùng thâm nhập vào khu vườn bí ẩn giữa hai chân cô ấy. 

"Ờ..."

Mộ Dung Ya phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, đôi mắt hạnh nhân ẩm ướt đầy vẻ bối rối. 

Đầu ngón tay tôi vẽ những vòng tròn trên cái lỗ trơn trượt của cô ấy, nhẹ nhàng mà nhẹ nhàng, từ từ trêu chọc cô ấy. 

Môi anh lại chạm vào tai cô, nhẹ nhàng thì thầm: “Cô Mộ Dung đừng sợ, chỉ cần chúng ta ở đây thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

Tuy nhiên, vào lúc này, Mộ Dung Nha làm sao còn có thể nói được nửa câu hoàn chỉnh? 

Cô ấy đã rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm trước sự trêu chọc của tôi, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú tràn ngập dục vọng cảm động. 

"Ừm...ah...tôi..."

Cô cắn chặt môi dưới và chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào từ cổ họng. 

Khi Susan nhìn thấy điều này, cô ấy lại mỉm cười duyên dáng. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi và nói với giọng trêu chọc:

"Có vẻ như Giám đốc Mộ Dung của chúng ta không có vấn đề gì."

"Xiaowei, với tư cách là chủ nhân của gia tộc này, đã đến lúc bạn thực hiện quyền của chủ nhân."

Khi tôi nghe điều này, tôi không còn do dự nữa. 

Anh nhẹ nhàng đặt cơ thể mềm mại trong vòng tay vốn đã mềm như bùn của mình lên giường. 

Tôi nhìn cô ấy, nhìn đôi mắt hình quả hạnh đang lấp lánh cảm xúc của cô ấy và trịnh trọng hỏi câu hỏi đó. 

“Dì Mộ Dung, được không?”

Hai má Mộ Dung Nha đỏ bừng, cơ thể cô đã phản ứng một cách thành thật nhất. 

Trên cặp vú tuyết hếch lên, hai nụ hoa đã cứng như đá, khoảng trống giữa hai chân cô đã lấm lem, nước tình như pha lê từ từ rỉ ra. 

Cô không nói, chỉ gật đầu ngượng ngùng và chậm rãi...

Tôi không còn do dự nữa, cúi xuống, dùng tay đỡ hai bên sườn cô ấy, bao bọc thân hình mảnh mai của cô ấy trong cái bóng trẻ trung và mạnh mẽ của tôi. 

Một tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve gò má đỏ bừng của cô ấy, tay còn lại từ từ cởi chiếc quần đang cản đường. Con cặc dài và dày dưới háng tức giận đến mức "bụp" và bật ra khỏi dây kiềm chế hoàn toàn! 

Tôi từ từ hạ người xuống và nhẹ nhàng ấn cây gậy nóng vào cái bụng phẳng và mềm mại của cô ấy. 

"Xì..."

Nhiệt độ và kích thước đáng kinh ngạc trong nháy mắt truyền đến sâu trong cơ thể Mộ Dung Nha thông qua một lớp da mỏng! Cô ấy thở hổn hển không tự chủ được, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ chợt mở to, ngượng ngùng và kinh hãi nhìn tôi! 

Tôi dừng lại và hỏi thầm bằng mắt. 

Cô ấy nhìn tôi, nhìn ngọn lửa dịu dàng trong mắt tôi, nỗi sợ hãi dần dần phai nhạt, thay vào đó là sự ngượng ngùng mãnh liệt hơn. 

Cô chậm rãi lắc đầu, đỏ mặt và thốt ra một từ từ cổ họng. 

"...nóng."

Nghe vậy, tôi không khỏi mỉm cười, động tác trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Cười khúc khích... Xem ra Mộ Dung chủ nhiệm của chúng ta vẫn cần phát triển phương diện này..."

Ở bên cạnh, Susan vẫn đang dựa vào đầu giường quan sát trận chiến, cười khúc khích trêu chọc. 

Lời nói của Susan khiến má Mộ Dung Nha càng đỏ bừng, gần như bỏng rát. Cô xấu hổ quay đầu đi, không dám nhìn chúng tôi nữa. 

Tôi nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế, quỳ giữa hai chân cô ấy, rồi nhẹ nhàng dang rộng hai chân thẳng và thon của cô ấy. 

Tôi ôm con cặc đã sẵn sàng xuất tinh của mình và từ từ ấn cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím vào lỗ mật mỏng manh vẫn còn ấm áp từ đầu ngón tay Susan. 

"Dì Mộ Dung,"

Tôi cúi xuống, áp môi vào tai cô ấy và thì thầm: "Anh vào đây."

Thân thể Mộ Dung Ya khẽ run lên. Cô ấy không nói. Cô ấy chỉ phát ra một tiếng "ừm" gần như không thể nghe được từ cổ họng mình. Sau đó cô từ từ nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy như cánh bướm. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi không còn do dự nữa, cúi đầu, nhẹ nhàng áp môi mình lên hai bờ môi mỏng của cô ấy. Cùng lúc đó, eo của tôi bắt đầu tác dụng lực! 

Quy đầu khổng lồ, từng chút một, từ từ chen vào khu vườn bí mật chật hẹp và trơn trượt của Mộ Dung Nha...

"Ờ..."

Mộ Dung Nha phát ra một tiếng kêu đau đớn, nhưng tôi nhẹ nhàng hôn một cái làm im lặng âm thanh đó. 

Cơ thể cô lập tức căng thẳng, hai tay vô thức nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới. 

Tôi không nói tiếp mà dừng lại, dùng đầu lưỡi cạy hàm răng đang khép kín của cô ấy ra, khám phá và an ủi cái miệng thô nhưng ngọt ngào của cô ấy. 

Susan ở bên cạnh lúc này cũng chậm rãi lên tiếng, hướng dẫn tôi như một người cố vấn. 

"Tiểu Vi, chậm lại... Để cô ấy làm quen với kích thước của em trước đã..."

"Điều cô ấy muốn cảm nhận là sự chiếm hữu chứ không phải nỗi đau."

Dưới sự hướng dẫn của Susan và sự an ủi của tôi, cơ thể căng thẳng của Mục Dung Á cuối cùng cũng dần thả lỏng. 

Sau đó tôi lại dùng sức và từ từ đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ cô ấy từng inch một...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Ờ ờ..."

Đó là một tiếng rên phức tạp xen lẫn chút đau đớn và khoái cảm xa lạ. 

Mỗi khi cặc tôi tiến sâu hơn, thân hình gầy gò của Mộ Dung Ya sẽ khẽ run lên. Cô cắn chặt đôi môi mỏng nhợt nhạt của mình, vẻ lạnh lùng và kiêng dè đặc trưng trên khuôn mặt giờ đây hoàn toàn bị bao phủ bởi một lớp màu đỏ thẫm chuyển động, từng chút một. 

Tôi ấn vào Mộ Dung Ya và từ từ khám phá cơ thể cô ấy. Trong khi ngập ngừng đi sâu, tôi cúi đầu xuống và dùng môi nhẹ nhàng hôn lên vầng trán mịn màng của cô ấy. 

“Dì Mộ Dung, có đau không?”

Cô không trả lời, chỉ chậm rãi lắc đầu. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã đi sâu hơn. 

"...Đừng sợ. Có tôi...và dì Su ở đây, ở đây rất an toàn."

Nụ hôn của tôi đi xuống sống mũi cô ấy và cuối cùng đáp xuống đôi môi mím chặt của cô ấy. 

Bên cạnh, Susan vốn đã nằm nghiêng trên giường như một nữ thần lười biếng, một tay chống đầu, nhàn nhã chiêm ngưỡng chúng tôi, lúc này cũng chậm rãi nói.

"Xiaoya, đừng chống cự, hãy cảm nhận anh ấy." 

"Anh ấy không giống bất kỳ người đàn ông nào bạn từng trải qua trước đây. Hãy cảm nhận sự dịu dàng này, nó... bạn xứng đáng có được điều đó."

Lời nói của Susan giống như một liều thuốc an thần, khiến cơ thể căng thẳng vốn có của Mộ Dung Nhai thả lỏng hơn một chút. 

Tôi nhân cơ hội này để phát huy sức mạnh của mình một lần nữa! 

"Pfft...!"

Lần này cuối cùng tôi cũng đã tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy! 

Cái chạm chặt chẽ, trơn trượt, ngây ngất đó với một chút thô sơ hoàn toàn bao bọc toàn bộ cơ thể tôi ngay lập tức! 

Và khi quy đầu cứng rắn và nóng bỏng của tôi ấn mạnh vào trái tim mỏng manh và dịu dàng của cô ấy, cơ thể Mộ Dung Nhai đột nhiên cong lại! 

"À..."

Đầu tiên là tiếng thở hổn hển, sau đó là hai dòng nước mắt nóng hổi chảy ra từ đôi mắt hạnh nhân nhắm chặt đó. 

Trong những giọt nước mắt này không chỉ có nỗi đau khi thể xác bị xuyên thấu mà còn có niềm vui khi tâm hồn được cứu chuộc. 

Cơ thể cô ấy mềm đi từng chút một do sự cứng đờ ban đầu dưới sự xâm nhập của tôi. 

Từ sự chấp nhận thụ động, dần dần bắt đầu có chút chủ động phục vụ. 

Tôi đứng thẳng lên và ngồi lên người cô ấy, con cặc dài và dày của tôi bắt đầu di chuyển qua lại trong âm hộ của cô ấy. 

"Pah...pah...pah..."

Mọi tác động dường như rất nhẹ nhàng nhưng lại đầy sức mạnh không thể cưỡng lại. 

Mộ Dung Nha chậm rãi mở mắt. Những gì phản ánh trong đôi mắt hạnh nhân đẫm lệ của cô ấy là bộ ngực rắn chắc với những đường nét rõ ràng và cơ bụng tám múi hơi gợn sóng do gắng sức. 

Gò má cô ngày càng hồng hào. 

"Tiểu Vi... em..."

Cô ấy nhìn tôi, với một chút ngượng ngùng và một chút tán thành trong giọng nói, "...thật tuyệt vời..."

Nghe vậy, tôi không khỏi nhếch mép cười, cố ý tăng tốc độ để trêu chọc cô ấy. 

"Thật sao? Thím Mộ Dung, có gì hay ho vậy? Ở đây... hay ở đây?"

Con cặc của tôi bắt đầu chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ấy ở một góc độ phức tạp hơn! 

"A... ừm... đừng..."

Mộ Dung Nha phát ra từng đợt rên rỉ ngọt ngào, đôi chân dài xinh đẹp từ từ quấn quanh eo tôi như theo bản năng. 

"Cười khúc khích... Có vẻ như Giám đốc Mộ Dung của chúng ta rất thích 'quyền lực' của Tiểu Vi chúng ta."

Susan nhìn bức ảnh thơm ngát trước mặt và nở một nụ cười duyên dáng. 

Cô chậm rãi bò tới, nhẹ nhàng ôm khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của Mộ Dung Nhai, cúi xuống, áp hai đôi môi đỏ mọng lên đó! 

"Ờ!"

Đôi mắt của Mộ Dung Nha đột nhiên mở to! 

Cô cảm nhận được nụ hôn độc đoán và nóng bỏng của Susan, cảm thấy chiếc lưỡi khéo léo của cô cạy răng cô ra, thâm nhập vào miệng cô và điên cuồng quấn lấy lưỡi cô! 

Đồng thời, tác động của tôi ngày càng trở nên dữ dội hơn! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

Phần thân trên bị bao phủ bởi nụ hôn sâu đến nghẹt thở của Susan. 

Phần thân dưới tràn ngập những cú đánh bạo lực của tôi. 

Cơ thể Mộ Dung Nha lần đầu tiên cảm thấy khoái cảm tột độ như vậy! 

Cô thậm chí còn chủ động lè lưỡi đáp trả sự xâm lăng của Susan! 

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong phòng trở nên vô cùng ấm áp và mơ hồ...

Không biết phải mất bao lâu Susan mới kết thúc nụ hôn dài và sâu mà không hề muốn kết thúc. 

Cô ấy đứng dậy, nhìn Mộ Dung Nha đang bối rối bên dưới, sau đó quay đầu đi đến phía sau tôi. 

Cô ấy nhẹ nhàng ôm tôi từ phía sau. 

Bộ ngực đầy đặn và cương cứng đáng kinh ngạc đó ấn mạnh vào tấm lưng đẫm mồ hôi của tôi! 

Cô hôn lên cổ tôi và thì thầm vào tai tôi:

"Tốt lắm, con rể ngoan của ta... để cho Tiểu Á cảm nhận được sức mạnh của ngươi... cho ta tất cả dục vọng sắp trào ra khỏi cơ thể nàng... kích thích hết không để lại dấu vết!"

Nghe những lời động viên và khiêu khích của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một niềm tự hào chưa từng có! 

Susan từ từ cúi xuống, nằm trên người Mộ Dung Nha, an ủi cô như một người chị dịu dàng. 

"Em gái đừng sợ, hãy thư giãn và tận hưởng niềm hạnh phúc này..."

Vừa nói, cô vừa cúi đầu, dùng đôi môi đỏ mọng của mình ngậm lấy núm vú đỏ mọng, sưng tấy và cương cứng trên ngực Mộ Dung Nha, cẩn thận liếm liếm, trong khi tay còn lại duỗi ra những ngón tay mảnh khảnh của mình, tiến vào trong miệng đã tràn đầy nước bọt của Mộ Dung Nhai...

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

Con mèo nhỏ của Mộ Dung Nha đã chịu đựng được những tác động ngày càng dữ dội của tôi! 

Nhưng đôi môi đỏ mọng của cô theo bản năng bắt đầu mút những ngón tay mềm mại của Susan! 

Cuối cùng, dưới đòn tấn công ba chiều toàn diện như vậy, Mộ Dung Ya đã không thể chống đỡ được nữa! 

"Ah... ah ah... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải... Tôi phải đi..."

Mộ Dung Nha vừa nói xong, tôi chợt nhận ra bức tường bên trong chật hẹp của cô đang co rút, co thắt, siết chặt với một lực điên cuồng chưa từng có! 

"Vậy đó, Xiaoya, thả nó ra! Hãy trút bỏ mọi sự bất lực và đau buồn của bạn cho tôi!"

Giọng nói của Susan giống như chất xúc tác cuối cùng! 

Tôi không còn do dự nữa, sau một cú đẩy mạnh con cặc của mình, tôi đã xuất toàn bộ tinh dịch của mình thẳng vào âm hộ của Mộ Dung Ya! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sắp tới rồi!"

Một tiếng kêu tuyệt vọng và nhẹ nhõm phát ra từ miệng Mộ Dung Ya! 

Tinh dịch đặc, nóng hổi kích thích âm hộ của cô ấy, và khoảnh khắc tôi rút cặc mình ra——

Một vệt nước lấp lánh phun ra từ cái lỗ của cô ấy và không ngừng co giật dữ dội! 

Susan hài lòng khi ngưỡng mộ vẻ ngoài vô cùng cảm động của Mộ Dung Ya khi lên đỉnh. Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mắt cô, nhẹ nhàng an ủi cô. 

Và khi Mộ Dung Ya dần dần bình tĩnh lại trong ánh hào quang của cao trào. 

Susan ở bên kia đang vặn vẹo cái eo đầy đặn của mình, trong đôi mắt đẹp của cô lại bùng lên một ngọn lửa mãnh liệt hơn. 

"Bây giờ..."

“Đến lượt dì ‘thưởng’ anh hùng vĩ đại của chúng ta…”

Mộ Dung Nha ở bên cạnh vẫn đang co giật nhẹ trong dư vị cực khoái. 

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, trên khuôn mặt xinh đẹp có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê, nhưng lại có chút ửng hồng. Cơ thể cô hoàn toàn thả lỏng, giống như bông sen tuyết được rửa tội bởi cơn bão, mỏng manh nhưng thánh thiện. 

Susan không nhìn cô nữa. Mọi sự chú ý của cô ấy lúc này đều tập trung vào tôi. 

Những tấm ga trải giường mềm mại được ép thành những nếp gấp mơ hồ dưới thân hình đầy đặn và mịn màng của cô. Mỗi lần cô tiến về phía trước, bộ ngực đầy đặn của cô trở nên căng mọng và thẳng tắp hơn vì không bị áo lót hạn chế sẽ đung đưa theo từng đợt trắng xóa. 

"Nhìn này,"

Cô ấy bò đến trước mặt tôi, duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào dương vật đang cương cứng của tôi, trên môi nở nụ cười quyến rũ xin khen ngợi: "Xiaoya của chúng tôi, cô ấy thật xinh đẹp."

"Bạn đã nghiền nát tất cả nỗi sợ hãi và đau đớn trong cơ thể cô ấy. Giờ đây, cô ấy cuối cùng cũng biết làm phụ nữ là như thế nào."

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy không hề do dự mà lao về phía tôi! 

"Ờ!"

Tôi bị cô ấy ném ngã nặng nề xuống tấm đệm mềm mại! 

Một giây tiếp theo, hai đôi môi đỏ mọng đầy đặn của cô ấy ấn mạnh vào môi tôi! 

Đó là một nụ hôn sâu đầy sự hung hãn và chiếm hữu. Đầu lưỡi của cô ấy cạy răng tôi ra, để lại dấu vết độc đoán trên mọi khóe miệng tôi. 

Tôi đáp lại cô ấy một cách nhiệt tình, tay tôi lang thang và xoa bóp tấm lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn và vui tươi của cô ấy! 

"Cười khúc khích... tên khốn nhỏ này, hắn mạnh đến mức nào vậy?"

Sau một nụ hôn dài ướt át, Susan vẫn chưa thỏa mãn và khẽ đẩy ra. 

Cô ấy ngồi lên tôi, trong tư thế cưỡi ngựa tiêu chuẩn của nữ hoàng, nhìn xuống tôi từ trên cao. 

"Xem ra dì còn phải... dạy cho ngươi một bài học."

Vừa nói, cô ấy vừa chậm rãi di chuyển cái eo đầy đặn của mình, chỉ cái lỗ mềm mại vốn đã đầy bùn của con hổ trắng vào con cặc vốn đã tức giận của tôi, rồi từng chút một từ từ ngồi xuống! 

"À..."

Sự ấm áp và căng cứng tột độ bao trùm toàn bộ cơ thể tôi ngay lập tức! 

Một cảm giác đỏ mặt cũng xuất hiện trên khuôn mặt của Susan. 

Cô ấy nhẹ nhàng mài và nhấp nhô trên cơ thể tôi theo nhịp điệu điêu luyện. 

“Tiểu Vi,” giọng cô vì xúc động có chút khàn khàn, “Trận chiến tối nay hay đấy.”

"Chà... tất cả đều là dì Su đã dạy tôi tốt..." Tôi đáp, thở dốc. 

"Điều đó tốt,"

Khóe miệng cô hiện lên một nụ cười ranh mãnh, "Bây giờ đến lượt con... giao bài tập về nhà cho dì."

Cô ấy vừa dứt lời, tôi chợt thẳng người lên, muốn quay lưng lại với khách và đè cô ấy xuống dưới mình! 

Tuy nhiên, Susan dường như đã đoán trước được hành động của tôi. Cô ấy khẽ cười nhẹ, đôi chân xinh đẹp đột nhiên siết chặt, kẹp chặt eo tôi, khiến tôi không thể cử động chút nào! 

"Nhìn kìa, nó lại ở đây nữa."

Trong khi cô ấy đang dần tận hưởng sự va chạm vô ích của tôi, cô ấy tiếp tục hướng dẫn tôi bằng giọng nói đầy lôi cuốn của mình: “Tôi vẫn còn thiếu kiên nhẫn nên… tôi không biết phải tiến hành từng bước một như thế nào”.

"Sự chinh phục thực sự không dựa vào sức mạnh vũ phu mà là... bộ não."

Vừa nói, cô ấy vừa chậm rãi vẽ những vòng tròn trên cơ thể tôi. 

Thành âm đạo chật hẹp và trơn trượt bao bọc, siết chặt và hút tôi 360 độ. Thoải mái đến nỗi da đầu tôi tê dại, tôi gần như đầu hàng ngay tại chỗ! 

"Hmm...ah...Dì Su..."

Tôi không nhịn được nữa, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, miệng phát ra một chuỗi tiếng gầm trầm. 

"Nhìn này, thế này... thoải mái hơn nhiều so với việc cậu làm vừa rồi phải không?"

Cô ấy nhìn vẻ mặt ngốc nghếch đang bị dục vọng cuốn đi của tôi, cúi xuống, ấn bộ ngực đầy đặn đó vào ngực tôi, rồi lại áp đôi môi đỏ mọng vào tai tôi. 

"Hãy nhớ lấy, Xiaowei, khi đối phó với một người man rợ và vô lý như vậy, bạn phải tàn nhẫn hơn anh ta. Nhưng khi đối phó với một người phụ nữ thông minh như Mục Dung Á, bạn phải... kiên nhẫn hơn cô ấy."

"Hãy để cô ấy tự nguyện mở mọi thứ cho bạn."

Nghe lời “dạy thấm” độc đáo của cô, trong lòng tôi dâng lên một niềm khao khát chinh phục chưa từng có! 

Tôi không còn giống như vừa rồi nữa, tôi chỉ biết lao vào bằng vũ lực. 

Tôi bắt đầu bắt chước cô ấy, dùng eo mình để bắt nhịp với cô ấy, chậm rãi và theo vòng tròn. 

"Ừ...đúng rồi..."

Susan phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Cô ấy dường như không ngờ rằng khả năng học tập của tôi lại mạnh đến vậy. 

Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi nhanh chóng chiếm thế chủ động trong chuyện chăn gối này! 

Tôi đột ngột xoay người lại, lần này cuối cùng tôi cũng đã thành công trong việc siết chặt cơ thể mềm mại và thanh tú vẫn đang trêu chọc tôi này! 

"Vâng!"

Susan kêu lên, trong mắt không những không có chút hoảng sợ mà thay vào đó là một tia hưng phấn và tán thành. 

"Dì Su,"

Tôi cúi đầu nhìn người phụ nữ bên dưới đang đảo lộn mọi sinh vật, trên môi nở một nụ cười nghịch ngợm. “Bây giờ không phải đến lượt học sinh kiểm tra kết quả… học tập của giáo viên sao?”

Vừa nói tôi vừa ôm chặt lấy con cặc hung dữ đã được thấm đẫm nước tình yêu trong cơ thể nàng, bóng loáng óng ả. Không cần suy nghĩ, tôi lại tiến vào lỗ mật ong ấm áp và chật hẹp của cô ấy! 

"Vâng--!"

Tôi giơ cao đôi chân trắng nõn thanh tú của cô ấy, đặt chúng lên vai và bắt đầu tấn công dữ dội như một cơn bão! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

Cú va chạm sắc nét vang vọng dữ dội trong căn phòng yên tĩnh! 

"A... a... Tiểu Vi... ngươi... làm ơn chậm lại một chút... Dì... Dì chịu không nổi nữa rồi..."

Susan kêu lên, cơ thể bụ bẫm của cô ấy rung chuyển dữ dội trên giường sau mỗi cú va chạm của tôi! 

Nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi của cô ấy khi bị tôi đụ, ham muốn chinh phục trong lòng tôi được thỏa mãn vô cùng! 

Trong lúc tôi đang điên cuồng đập vào cái lồn chật hẹp của cô ấy, tôi hào hứng hỏi:

"Dì Tô! Nói đi! Cô khá hơn hay tôi tốt hơn?"

"Là... là ngươi... a... chính là ngươi mạnh mẽ như vậy... Tiểu Vi tốt bụng của ta... ngươi... ngươi sắp tiêu diệt dì của ngươi..."

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, Susan nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm cực khoái! 

Tuy nhiên, đúng lúc tôi chuẩn bị dốc toàn lực và xuất tinh hết số tinh trùng nóng hổi đã tích tụ bấy lâu nay trong cơ thể cô ấy. 

Susan đột nhiên đưa tay ra và giữ chặt eo tôi! 

"Đợi đã..."

Giọng cô trở nên ngắt quãng do ham muốn mãnh liệt. 

"Chỉ...cứ như thế này...nó quá...quá rẻ đối với cậu..."

Vừa nói, cô ấy dùng chút sức lực cuối cùng để đột ngột vặn eo và thoát ra khỏi người tôi lần nữa! 

Lần này cô ấy không cưỡi lên tôi nữa. 

Thay vào đó, anh ấy từ từ nằm xuống trước mặt tôi. 

Cô ấy nhìn tôi, nhìn con cặc hung dữ vẫn còn đầy cơn thịnh nộ của tôi, thè cái lưỡi màu hoa cà ra liếm đôi môi vốn đã đỏ mọng và sưng tấy của mình.

Sau đó, dưới cái nhìn kinh ngạc của tôi, chỉ bằng một ngụm, tôi đã đưa toàn bộ con cặc của mình vào cái miệng anh đào nhỏ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy! 

"Ờ...!"

Tôi hơi ngẩng đầu lên, quỳ trên giường nhìn cảnh tượng điên cuồng trước mắt. 

Nữ chủ tịch tập đoàn Hera quả quyết và quyến rũ trong mắt người ngoài, lúc này, giống như cô hầu gái ngoan ngoãn và khiêm tốn nhất, nằm trên háng tôi, dùng đôi môi đỏ mọng quý phái và chiếc lưỡi khéo léo phục vụ tôi một cách chu đáo. 

Cô ấy liếm một lúc rồi mới chậm rãi nhổ ra, ngước đôi mắt hổ phách ngấn nước lên, nhìn tôi, giọng khàn khàn nhưng quyến rũ nói: "Vừa rồi... là cô của tôi thua. Bây giờ đến lượt tôi... chăm sóc thật tốt cho em."

Vừa nói, cô ấy lại cúi đầu xuống và sử dụng kỹ năng tuyệt vời của mình để thực hiện một bữa tiệc tình dục bằng miệng cấp độ sách giáo khoa cho tôi. 

Đầu lưỡi của cô ấy, giống như một cây cọ vẽ, vẽ nên một bức tranh tục tĩu nhất trên cặc tôi. 

Môi cô ấy thực sự còn ấm hơn cả âm đạo của cô ấy. Đôi khi cô ấy ấn nhẹ vào quy đầu, và đôi khi cô ấy nuốt sâu toàn bộ con cặc vào cổ họng mình. 

"Hmm...ah...Dì Su..."

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run lên không thể kiểm soát. 

Và đúng lúc tôi sắp đạt đến đỉnh cao ham muốn lần nữa. 

Tuy nhiên, Susan lại từ từ rút lui. 

Cô ấy nhìn tôi với nụ cười vô cùng quyến rũ trên khuôn mặt. 

"Tiểu Vi tốt bụng của tôi," giọng cô đầy cám dỗ vô tận,

"Lần cuối cùng, hãy để dì... cảm thấy khỏe mạnh."

Khi nói, cô ấy yêu cầu tôi nằm xuống, rồi cô ấy từ từ điều chỉnh tư thế của mình. Cuối cùng, quay lưng về phía tôi, cô ấy nuốt chửng con cặc cứng như thép của tôi từng chút một từ trên xuống dưới! 

"A——!"

Mục nhập lần này sâu hơn và chặt chẽ hơn bất kỳ lần nào trước đây! 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là tấm lưng mịn màng như ngọc của cô ấy, cùng mái tóc dài toát ra khí chất quyến rũ! 

"Đi thôi, Tiểu Vi,"

Giọng nói của cô yếu ớt truyền đến từ phía trước, "Dùng hết sức lực... để cô... nhớ lại mùi vị của cô..."

"Ahhhhhh-!"

Tôi không thể kiềm chế được nữa, đột nhiên thẳng người lên, liên tục đâm vào nơi sâu nhất trong tâm hồn cô ấy! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

"A...ahhhhh...Xiaowei...chồng...tôi...tôi cũng đi đây ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cuối cùng, giữa sự run rẩy và la hét của Susan, tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm ham muốn! 

Một dòng dung nham nóng như thiêu đốt nổ tung bên trong cơ thể tôi, tôi phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi âm ỉ lâu ngày vào sâu trong tử cung ấm áp, ẩm ướt, không ngừng co thắt và co thắt của cô ấy! 

…

Đêm đó, ba chúng tôi ân ái điên cuồng hết lần này đến lần khác trên chiếc giường rộng và êm ái này. Khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng hôm sau chiếu vào căn phòng ngủ vốn đã bừa bộn này. 

Tôi dần tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. 

Thứ anh nhìn thấy khi mở mắt ra là hai khuôn mặt đang ngủ xinh đẹp như nhau nhưng hoàn toàn khác nhau. 

Bên trái tôi, Mộ Dung Nha cuộn tròn trong tay tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn. Những giọt nước mắt trên gương mặt cô chưa khô nhưng cô lại nở nụ cười trầm lặng và bình yên. 

Bên phải tôi là Susan, người đang ôm tôi thật chặt. Trên mặt cô hiện lên nụ cười hài lòng đầy quyến rũ và cám dỗ. 

Ba chúng tôi ôm nhau thật chặt, tạo nên một bức tranh vô cùng cảm động…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Chuyến đi Hồng Không tựa như một giấc mơ kì quái lặng lẽ kết thúc trong ánh sáng ban đêm và bình minh của cảng Victoria. 

Sau khi tỉnh dậy từ giấc mơ, ba chúng tôi trở về chỗ cũ. 

Mùa thu đi qua và mùa đông đến, cái lạnh đến và mùa hè đến. 

Lại là giữa hè rồi. 

Khuôn viên trường Đại học A rợp bóng cây xanh. Tô Nhược Hi và tôi nắm tay nhau đi dọc theo con đường rợp bóng cây trong khuôn viên trường. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy trắng tinh, khi cô di chuyển, chiếc váy tạo ra những gợn sóng trẻ trung và xinh đẹp trong không khí. Mái tóc dài đen bóng của cô bị gió nhẹ nhàng thổi bay, vài sợi tóc tinh nghịch vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn đầy collagen của cô. 

"Tiểu Vi, ngươi nhìn xem, bên kia hoa sen đang nở."

Tô Nhược Hi chỉ vào mặt hồ xanh cách đó không xa, giọng nói đầy nữ tính hưng phấn. 

Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, nhìn đôi mắt xanh ngày càng trong trẻo và chuyển động trong ánh nắng, nhìn khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên vì hạnh phúc, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ấm áp khó tả. 

Trong hai năm qua, thế giới của tôi đã bị chia thành hai nửa hoàn toàn khác nhau. 

Nửa còn lại kể về việc cùng Susan và Mộ Dung Ya cùng nhau "cứu" Tập đoàn Linghe khỏi bị mẹ cô là Hạ Linh tiêu diệt. 

Nửa còn lại được mang đến cho tôi bởi Tô Nhược Hy, một thiên đường trắng tinh khiết tràn ngập ánh nắng và vẻ đẹp. 

Cô ấy là ánh sáng duy nhất trong cuộc đời tôi. 

Đó cũng là thứ tôi thề sẽ bảo vệ đến hết cuộc đời. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Thấy tôi đã lâu không nói chuyện, Tô Nhược Hi duỗi bàn tay thanh tú ra, khua khoắng trước mắt tôi. 

Tôi định thần lại, mỉm cười lắc đầu, ôm chặt bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương của cô ấy trong lòng bàn tay. 

"Tôi đang nghĩ, tại sao bé Xixi của chúng tôi lại đẹp đến thế?"

Tôi gãi gãi chiếc mũi nhỏ nhắn đáng yêu của em rồi cười nói. 

"Kinh tởm!"

Tô Nhược Hi bị ta trêu chọc đỏ mặt, nịnh nọt đánh vào ngực ta: "Chỉ có ngươi là cái miệng kém cỏi!"

Hai chúng tôi chơi đùa và ngồi xuống chiếc ghế dài bên hồ. 

Tô Nhược Hi giống như một con mèo ngoan ngoãn, nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi. 

“Tiểu Vi,” cô nhìn hoa sen nở rộ trên mặt hồ, đột nhiên nhẹ giọng hỏi: “Tôi… sắp tốt nghiệp, sau khi tôi tốt nghiệp, anh có hoan nghênh tôi đến với tập đoàn Linghe của anh không?”

"Được rồi! Tôi nồng nhiệt chào đón bạn."

Tôi vuốt ve mái tóc dài mượt của cô ấy: “Tuy nhiên, em mới đến Lăng Hà, nên phải bắt đầu từ vị trí cơ bản nhất… Em không thể được đãi ngộ đặc biệt chỉ vì em là bạn gái của anh.”

"Đương nhiên rồi! Tôi không muốn ai nói gì về bạn gái của anh. Tôi đến nhờ quan hệ, phải dựa vào thực lực của mình mới có thể từng bước thăng chức." Tô Nhược Hi hài lòng xoa vai tôi. 

Hai chúng tôi cứ thế lặng lẽ rúc vào nhau, tận hưởng buổi chiều yên bình và tươi đẹp này. 

…

Tôi và Tô Nhược Hy đang mong chờ một tương lai tươi sáng dưới ánh nắng rực rỡ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Nói chuyện sau

Tháng 6, lễ tốt nghiệp Đại học A đã khai mạc trên khán phòng hoành tráng. 

Ánh nắng giữa hè chiếu qua ô cửa kính của mái vòm xuống biển người tối tăm bên dưới. Hàng ngàn sinh viên tốt nghiệp trong trang phục học sinh và đội mũ học sinh, lặng lẽ lắng nghe bài phát biểu dài và đầy cảm xúc của vị lãnh đạo đại tá trên bục giảng. 

"...Các em học sinh ơi, bốn năm đã trôi qua trong chớp mắt. Các em sắp chia tay ngôi trường quen thuộc và bắt đầu một hành trình mới trong cuộc đời. Tôi mong các em sẽ luôn ghi nhớ phương châm của trường. Trên con đường hướng tới tương lai, các em sẽ không ngại khó khăn, dũng cảm leo lên đỉnh cao, cống hiến cho xã hội và đất nước ánh sáng và hơi ấm vốn thuộc về các em, anh A..."

Những câu nói sáo rỗng đầy nhiệt huyết vang vọng trong khán phòng, được loa phóng đại, có vẻ hơi méo mó. 

Trong khu vực chờ vắng vẻ ở phía sau khán phòng, tôi đứng cạnh Tô Nhược Hi, chờ đợi khoảnh khắc cô ấy, với tư cách là một đại diện tốt nghiệp xuất sắc, bước lên sân khấu phát biểu. 

Bốn năm, trong chớp mắt. 

Tô Nhược Hy trước mặt cô không còn là cô bé với làn da tím nổi bật, chiếc quần lót dày màu trắng và đôi mắt ngỗ ngược và ngang ngược. Thời gian đã cẩn thận đẽo gọt thân thể nàng, giờ đây nàng đã được mài giũa thành một khối ngọc sáng chói. 

Chiều cao của cô hiện đã tăng từ 168cm lên 172cm, dáng người ngày càng cao hơn. 

Khuôn mặt lai Á-Âu thừa hưởng gen đẹp của Susan cũng đã trưởng thành hoàn toàn. Nó có những đường nét mềm mại của người phụ nữ phương Đông nhưng không làm mất đi chiều sâu ba chiều của người phụ nữ phương Tây. Với đôi mắt xanh lam, cô luôn toát lên vẻ kiêu ngạo nhưng lạnh lùng khi đối mặt với người ngoài, khiến cô ngay lập tức trở thành trung tâm của sự chú ý trong bất kỳ dịp nào. 

Tất nhiên, khí chất nữ hoàng này sẽ chỉ được thể hiện khi đối mặt với người ngoài. 

Trước mặt tôi, cô ấy sẽ luôn là con thỏ trắng ngoan ngoãn, nhút nhát, nũng nịu và hay đỏ mặt. 

"Tiền bối Nhược Hi, xin thứ lỗi."

Một giọng nói trong trẻo cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Chúng tôi nhìn thấy một nữ sinh mặc đồng phục trang trọng với vẻ mặt trẻ con, tay cầm một tập hồ sơ và lo lắng đứng trước mặt chúng tôi. 

"Xin chào tiền bối. Tôi là Lưu Duyệt đến từ hội học sinh. Tôi chịu trách nhiệm hậu trường. Tiếp theo, đến lượt anh phát biểu trên sân khấu, Nhược Hi tiền bối. Đây là bản cuối cùng trong bài phát biểu của anh. Xin hãy xác nhận lại."

"Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Tô Nhược Hy nhận lấy tập tài liệu với nụ cười lịch sự nhưng xa cách. Khí chất lạnh lùng khiến má cô gái tiểu học hơi đỏ lên và lời nói của cô trở nên dè dặt hơn. 

"Không...không phải việc nặng nhọc! Chị ơi, chị ở ngoài còn đẹp hơn trong ảnh! Rất nhiều nam sinh trong khoa coi chị như nữ thần! Chúng tôi rất tiếc vì chị đã từ chức chủ tịch hội sinh viên vào năm cuối cấp..."

Nữ sinh tiểu học hưng phấn nói: "Tiền bối, bạn trai của anh, tiền bối Tiểu Vi, năm ngoái anh là tuyển thủ được chúng ta đặc biệt mời đến trong đội tuyển đại học và giành chức vô địch giải bóng rổ đại học cấp tỉnh, em... em cũng đã đi xem! Trận đấu cuối cùng của anh thật ngầu!"

"Cảm ơn." Tôi mỉm cười và gật đầu. 

Nữ sinh tiểu học giải thích thêm vài biện pháp đề phòng, sau đó quay lại ba lần, bất đắc dĩ rời đi. 

Chúng tôi lại ở một mình trong khu vực chờ. 

"Pfft..."

Tô Nhược Hi nhìn nữ sinh tiểu học bộ dáng mê sảng, không khỏi bật cười. Cô ấy bắt chước giọng điệu của nữ sinh tiểu học và trêu chọc tôi một cách sống động: "Tiền bối Xiaowei, cú slam dunk vừa rồi của anh hay quá ~"

"Cái gì? Nhược Hi của tôi ghen tị à?" Tôi mỉm cười nhéo má cô ấy. 

"KHÔNG!"

Tô Nhược Hi trợn mắt nhìn tôi một cách nũng nịu, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên lại lộ ra sự ngọt ngào trong lòng. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy học sinh màu đen rộng rãi với một chiếc váy trắng đơn giản bên dưới. Viền đồng phục học sinh của cô chỉ che đến giữa đùi, để lộ hai chân vô cùng đẹp đẽ được bao bọc bởi da thịt. Trên chân, cô mang một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen cao 7cm, càng làm tăng thêm chút trí tuệ, tinh tế cho vẻ đẹp nơi công sở bên cạnh khí chất sinh viên trẻ trung. 

"...Làn sóng thời đại đang cuồn cuộn tiến về phía trước, ngươi chính là làn sóng năng động nhất đằng sau làn sóng này. Ta hy vọng ngươi có thể..."

Ở quầy lễ tân, bài phát biểu của lãnh đạo nhà trường vẫn tiếp tục, giọng nói đều đều vang lên qua dàn âm thanh, trở thành âm thanh nền tốt nhất trong không gian riêng tư của chúng tôi. 

Tiếp theo đến lượt Tô Nhược Hi.

Tôi có thể cảm nhận được rằng có một lớp mồ hôi mịn trên bàn tay nhỏ bé mà tôi đang cầm. 

"Sao vậy? Có chút lo lắng à?" Tôi nhẹ nhàng hỏi.

Tô Nhược Hi gật đầu, lại kéo tay tôi: "Ừ... một chút..."

"Su, người đẹp của chúng ta khó có thể ẵm cúp trong cuộc thi hùng biện. Hôm nay cô ấy cũng căng thẳng à?"

Nghe tôi nói vậy, trong giọng nói của cô ấy có chút nũng nịu: "Tôi ghét nó, chuyện này khác... Đây là lễ tốt nghiệp, phía dưới có rất nhiều người theo dõi..."

Tôi kéo cô ấy lại gần, chậm rãi đi đến phía sau, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của cô ấy từ phía sau. Cằm tôi tự nhiên tựa lên bờ vai mịn màng thơm tho của cô. Một mùi thơm thoang thoảng như mùi cỏ sau cơn mưa đọng lại trên chóp mũi tôi. 

"Đừng gây rắc rối,"

Thân thể Tô Nhược Hi hơi cứng đờ, hai má hồng hồng, "Bên ngoài nhiều người như vậy, quần áo của ngươi sẽ bị nhăn."

Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng cô ấy không thực sự thoát khỏi vòng tay của tôi. Cô ấy chỉ vỗ nhẹ tay tôi quanh eo một cách tượng trưng, ​​không nhẹ cũng không mạnh. 

Sau đó cô ấy nhẹ nhàng tách ra khỏi tôi, bước đến chiếc gương dài gần đó và cẩn thận sắp xếp lại bộ đồng phục học sinh của mình. 

Dù khoác lên mình bộ đồng phục cử nhân nhưng thân hình trẻ trung và đầy đường cong của cô cũng không thể che giấu được. Nhìn Tô Nhược Hi trong gương, một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt cùng sự thôi thúc "làm chuyện xấu" đột nhiên dâng lên trong lòng cô. 

Đây là khoảnh khắc cuối cùng trong những ngày đi học của cô. 

Đúng vậy, trong bốn năm, cô ấy đã từ một học sinh trung học trẻ tuổi đến được vị trí như ngày hôm nay. Bốn năm qua, có tiếng cười, có nước mắt, có vô số ngày đêm. Ở thành phố này, trong tổ ấm tình yêu nhỏ bé của chúng tôi, chúng tôi đã để lại dấu ấn điên rồ độc nhất vô nhị của mình. 

Và hôm nay, tất cả điều này sẽ kết thúc. 

Tôi muốn tổ chức một lễ đăng quang độc đáo cho tuổi trẻ của chúng ta theo cách mà chỉ hai chúng ta biết. 

"...Tôi hy vọng tất cả các bạn đều có một tương lai tươi sáng!"

Tại quầy lễ tân, bài phát biểu của lãnh đạo nhà trường cuối cùng cũng kết thúc, khán giả vỗ tay như sấm dậy. 

Bây giờ là thế đó. 

Tôi hít một hơi thật sâu, từ từ tiến lên từ phía sau, một lần nữa nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy trong vòng tay. 

"Chị Nhược Hi," tôi ghé môi vào tai chị thì thầm: "Chị biết không? Hôm nay chị... đẹp quá."

"Tôi ghét nó...bạn lại nói những điều như vậy nữa..."

Tai Tô Nhược Hi lập tức đỏ lên, thân thể mềm nhũn, để cho tôi ôm chặt từ phía sau. 

Tay phải của tôi vẫn ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, nhưng tay trái của tôi bắt đầu trở nên không trung thực. 

Những đầu ngón tay nhẹ nhàng bao phủ cặp ngực đầy đặn và mềm mại qua lớp vải đồng phục học sinh màu đen rộng. 

"À..."

Tô Nhược Hi kêu lên, thân thể mảnh khảnh run rẩy, vô thức muốn nắm lấy bàn tay tinh nghịch của tôi. 

Nhưng tôi đã đi trước cô ấy một bước và nhẹ nhàng bóp ngực cô ấy với lực vừa phải. 

Độ co giãn đáng kinh ngạc và cảm giác mềm mại vẫn được truyền tải rõ ràng đến lòng bàn tay tôi qua hai lớp vải. 

"Tiểu Vi... đừng... đừng ở đây..."

"Sắp tới...đến lúc tôi lên sân khấu rồi..."

"Tôi biết,"

Tôi cười nham hiểm và dùng môi nhẹ nhàng liếm tai cô ấy, trong khi tay còn lại táo bạo hơn, lặng lẽ xuyên qua gấu đồng phục học sinh của cô ấy! 

Lòng bàn tay của tôi ngay lập tức cảm nhận được sự mịn màng và tinh tế tột cùng. 

Đó là đùi cô được bọc trong chiếc quần tất màu da thịt. 

Chất liệu của chiếc quần tất rất tuyệt vời, mỏng như cánh ve sầu, vừa khít với làn da trẻ trung và đàn hồi của cô. Cảm giác nó mượt mà đến mức tưởng chừng như nó sẽ vô tình trượt qua đầu ngón tay cô. 

Tay tôi từ từ di chuyển lên trên dọc theo đường cong của cặp đùi tròn và săn chắc của cô ấy. 

Hơi thở của Tô Nhược Hy trong phút chốc trở nên gấp gáp. 

Cô không dám gây ra quá nhiều tiếng động, chỉ có thể cắn chặt môi. Đôi mắt xanh của cô đã đầy sương mù, tràn ngập sự xấu hổ và cầu xin. 

Cuối cùng, lòng bàn tay của tôi lướt qua vùng cấm bí ẩn, và cuối cùng, nó che phủ cặp mông thẳng và tròn trịa của cô ấy. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ ngọt ngào thoát ra khỏi môi Tô Nhược Hy. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng toàn bộ cơ thể cao lớn của cô ấy đang run nhẹ trong vòng tay tôi. 

Qua lớp tất mỏng và quần lót ren bên trong, tôi nhẹ nhàng nhào nặn cặp mông đàn hồi của cô ấy, cảm nhận những đường cong mềm mại đầy kích thích. 

"Tiêu Tây Hi,"

Tôi tiếp tục thổi hơi nóng vào tai cô ấy và thì thầm: “Nói cho anh biết, nếu anh làm điều đó với em ngay tại đây… liệu những học sinh cấp dưới bên ngoài coi em như nữ thần… có đau lòng ngay tại chỗ không?”

"Hừm..."

Tôi vừa nói ra những lời này, cơ thể vốn đã căng thẳng vì căng thẳng của Tô Nhược Hi trong nháy mắt trở nên cứng đờ hơn một chút. 

Cô ấy xoay người và hơi quay đầu lại nhìn tôi. Trong mắt cô ấy có chút ngượng ngùng nhưng cũng có chút khó chịu vì tôi đang nói về vấn đề trọng tâm. 

"Tôi ghét nó! Đừng gây rắc rối nữa! Hãy để tôi đi nhanh lên..."

Giọng cô ấy rất trầm, như đang nịnh nọt, giống một lời mời mà cô muốn từ chối nhưng lại đón nhận. 

Thay vì buông ra, tôi siết chặt vòng tay quanh người cô ấy. 

Qua lớp đồng phục học sinh đó, cơ thể mềm mại và đàn hồi của cô ấy áp sát vào ngực tôi. 

Tôi cười nham hiểm rồi nhéo nhẹ vào cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Tôi không làm phiền. Tiểu Hi Hi của chúng ta, em có nghĩ... chuyện này rất thú vị không? Vào ngày cuối cùng trong thời học sinh của em, bằng cách này, hãy để lại một bí mật chỉ thuộc về hai chúng ta."

Vừa nói tôi vừa đặt môi mình lên dái tai dễ thương của cô ấy và dùng đầu lưỡi liếm nó. 

"Ừm~"

Tô Nhược Hi khịt mũi, cổ rụt lại, tai càng đỏ hơn. 

"...Các bạn sinh viên, tốt nghiệp không phải là kết thúc mà là một sự khởi đầu mới! Các bạn sẽ bay đến một bầu trời rộng lớn hơn như những con đại bàng bay cao! Trong trường đại học của xã hội này còn có nhiều kiến ​​thức và thử thách hơn, đang chờ các bạn học hỏi và chinh phục!"

Ở quầy lễ tân, lãnh đạo nhà trường vẫn đang trò chuyện, nhưng tôi và Tô Nhược Hi đã đắm chìm trong thế giới ngọt ngào của riêng mình. 

Thú vị...

Cô nhìn mình trong gương, người được tôi ôm chặt từ phía sau, vẻ mặt đầy ngượng ngùng và hoảng sợ; và cô ấy nhìn khuôn mặt của mình trong gương, với một nụ cười xấu xa, nhưng đôi mắt đầy chiều chuộng và yêu thương. 

Ánh sáng ở khu vực chờ hậu trường thật dịu nhẹ, tiếng vỗ tay và lời nói từ xa dường như đến từ một thế giới khác, đã cô lập góc nhỏ của chúng tôi thành một không gian riêng tư đầy cấm kỵ và cám dỗ. 

Cô ngừng vùng vẫy. 

"Lâm Hiểu Vi, ngươi... tên đại ác nhân..."

Cô ấy chỉ thốt ra lời phàn nàn nhẹ nhàng này từ cổ họng, nhưng cơ thể cô ấy đã thành thật ngả người ra sau và dồn toàn bộ sức nặng của mình cho tôi. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, nụ cười trên môi tôi càng đậm hơn. 

Tay tôi vòng quanh ngực cô ấy và tôi siết chặt hơn qua bộ đồng phục cử nhân. 

Cặp vú đầy đặn vốn đã phát triển đến kích thước đáng kể lại biến thành nhiều hình dạng khác nhau dưới lòng bàn tay tôi, và bàn tay đang nghịch ngợm dưới váy của cô ấy bắt đầu trở nên vô đạo đức hơn. 

Đầu ngón tay của tôi từ từ trượt dọc theo đôi tất mịn màng và mỏng manh màu da thịt của cô ấy, từ cặp mông săn chắc cho đến giữa hai chân cô ấy. 

"Ờ..."

Tô Nhược Hi lại run lên, hai chân vô thức siết chặt, lại vừa vặn nắm chặt bàn tay tà ác của tôi ở bên trong. 

Xuyên qua lớp tất mỏng và chiếc quần lót ren bên trong, tôi tìm thấy chính xác cái lỗ ngọt ngào mà tôi ngày càng phát triển một cách tinh xảo, dùng đầu ngón tay cạo qua lại, từ từ trêu chọc nó. 

"Chị Nhược Hi, chị có ở đây không... chị không đợi được nữa à?"

"Đừng... Tiểu Vi... à... đừng nói nữa..."

Tô Nhược Hi nhìn trong gương thân thể gần gũi của chúng tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng quyến rũ của cô ấy, xấu hổ đến mức suýt khóc. 

Mặc dù cô vẫn nói không, nhưng vòng eo hơi vặn vẹo và những tiếng rên rỉ ngọt ngào thoát ra từ cổ họng đã làm mất đi những suy nghĩ chân thật nhất của cô. 

"...Trong những ngày tới, bạn sẽ gặp đủ loại khó khăn và thất bại, nhưng tôi hy vọng bạn có thể nhớ rằng trường cũ của bạn sẽ luôn là chỗ dựa vững chắc nhất của bạn! Bến cảng ấm áp nhất!"

Bài phát biểu của lãnh đạo nhà trường dường như cuối cùng cũng kết thúc, khán giả vỗ tay rầm rộ hơn bao giờ hết. 

“Đồng đông đông——”

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân dồn dập, càng ngày càng gần! 

Tô Nhược Hi và tôi đều bị sốc! 

Tôi nhanh như tia chớp rút tay ra khỏi váy cô ấy, Tô Nhược Hi lập tức thoát khỏi vòng tay tôi. Hai người vội vàng tránh xa ra, giả vờ đang xem lại bản thảo một cách nghiêm túc. 

“Két——”

Cửa bị đẩy ra, nữ sinh tiểu học vừa rồi thò đầu vào, mặt đỏ bừng hưng phấn: "Nhược Hi tiền bối, chuẩn bị sẵn sàng, ngươi sẽ đến ngay!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn."

Tô Nhược Hi giả vờ bình tĩnh trả lời, nhưng giọng nói có chút run rẩy vẫn lộ ra nội tâm căng thẳng. 

Cô bé tiểu học nhìn chúng tôi lần nữa rồi đóng cửa lại và rời đi. 

"Hừ..."

Hai chúng tôi đồng thời thở phào nhẹ nhõm, nhìn nhau, trong mắt nhau thấy có chút phấn khích về hậu quả của thảm họa. 

"Tất cả... đều là lỗi của anh!"

Tô Nhược Hi đỏ mặt, dùng nắm đấm hồng hồng đấm vào ngực tôi: "Suýt nữa... suýt bị phát hiện!"

“Không phải thế sẽ vui hơn sao?”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, lại kéo cô ấy vào lòng, cười nham hiểm hôn lên môi cô ấy, "Đừng lo lắng, tôi rất hiểu chuyện."

"Tiếp theo, chúng ta hãy vỗ tay nồng nhiệt nhất để chào đón đại diện tốt nghiệp xuất sắc năm nay, Tô Nhược Hy của Trường Kinh tế, lên sân khấu phát biểu!"

Giọng nói của người dẫn chương trình vang lên rõ ràng từ quầy lễ tân, những tràng pháo tay và tiếng huýt sáo như sấm dậy từ phía khán giả lại vang lên.

Thân thể Tô Nhược Hi lập tức căng thẳng. 

"Nó...là của tôi..."

“Đừng sợ,” tôi ôm chặt cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy, “Em là nhất.”

Sự an ủi của tôi dường như đã tiếp thêm dũng khí cho cô ấy, nhưng đồng thời, bàn tay tôi vừa đưa ra lại nhanh chóng xuyên vào dưới váy cô ấy! 

Lần này, hành động của tôi không còn là một phép thử nữa. 

Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa để tìm chính xác cái nụ nhỏ sưng tấy của cô ấy qua đôi tất đầy bùn, và bắt đầu trêu chọc cô ấy một cách điên cuồng mà không kiềm chế được! 

"À... ừm..."

Tô Nhược Hi rên rỉ, hai chân mềm nhũn, toàn thân ngã vào trong ngực tôi. 

"Tiểu Vi... ngươi... ngươi điên rồi... bên ngoài... bên ngoài đang gọi ta..."

"Tôi biết," giọng tôi đầy vẻ thống trị không thể nghi ngờ, "vì vậy, chúng ta phải nhanh lên."

Khi tôi nói vậy, tôi đã cố gắng hết sức! 

"Đâm-!"

Với một âm thanh chói tai, chiếc tất mỏng màu thịt của cô bị xé toạc! 

Tôi dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót ren trắng cũng ướt sũng của cô ấy sang một bên. 

Bằng một tay, anh từ từ cởi khóa quần. 

Con gà trống hung dữ vốn đã căng cứng và cương cứng, “bắn” và hoàn toàn bật ra khỏi dây trói! 

Tôi cầm vật khổng lồ nóng bỏng và nhắm nó vào âm đạo mỏng manh cũng nóng hổi và không ngừng co rút và chảy ra của cô ấy. Không chút do dự, tôi đột ngột chìm xuống!

"Pfft——!"

Dưới sự cực kỳ chặt chẽ và ấm áp, tôi nhét cặc của mình vào một cách thoải mái. 

"Ờ!"

Tô Nhược Hi hai mắt đột nhiên trợn to, nàng thật chặt che miệng, ngăn cản trong cổ họng tiếng kêu đau đớn cùng khoái cảm phát ra! Tôi nhẹ nhàng ấn cơ thể cao lớn và thanh tú của cô ấy vào bức tường lạnh lẽo và bắt đầu tấn công dữ dội như một cơn bão!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Nói chuyện sau

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Trong không gian nhỏ ở hậu trường, mỗi lần cơ thể chúng tôi va chạm đều tạo ra những tiếng vang giòn và đầy dục vọng. 

Tô Nhược Hi bị tôi ghim vào tường, bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình đó trở thành vật cản trở nhất nhưng cũng là vật che chắn thú vị nhất giữa chúng tôi. 

"Ừm...Xiaowei...đừng...đừng ở đây..."

Cô vặn vẹo cơ thể và cố gắng vùng vẫy cuối cùng, nhưng đôi chân mảnh khảnh của cô không ngừng run rẩy và cọ xát, phát ra những âm thanh xào xạc quyến rũ. 

Trong khi tôi điên cuồng liếm âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của cô ấy, tôi ôm cô ấy và nhấc cô ấy lên. Chỉ đi được vài bước, tôi đã di chuyển đến cửa khu vực chờ. 

"Nhấp chuột."

Có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên và cánh cửa đã bị tôi khóa lại. 

Tiếng khóa cửa sắc bén này dường như đã cắt đứt hoàn toàn tia lý trí cuối cùng trong lòng Tô Nhược Hi. 

Tôi lại đặt cô ấy xuống, quay lưng về phía tôi và đặt tay lên khung cửa. Tư thế này khiến cặp mông săn chắc được che bởi viền đồng phục cử nhân của cô trông càng quyến rũ hơn. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu một đợt đẩy mạnh mới. Đồng thời, tôi cúi đầu hỏi vào tai cô ấy: "Có thú vị không? Tiểu Hi Hi... nói cho tôi biết, cô có cảm thấy thoải mái khi bị bạn trai đụ mạnh như vậy từ hậu trường lễ tốt nghiệp không?"

"A...ừm...kích thích...dễ chịu...thoải mái..."

Trước khoái cảm tột độ, câu trả lời của cô gần như buột ra, giọng nói run rẩy đầy dục vọng. 

Nhưng lời vừa nói ra, cô lập tức phản ứng lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Không... không! Tiểu Vi! Đại ác nhân! Đã đến... đến lúc ta lên sân khấu phát biểu!"

Cô ấy dùng cùi chỏ đẩy tôi ra sau và lo lắng nói: "Đều là lỗi của anh! Nhanh lên... kết thúc nhanh lên... à..."

"Ha ha ha, chuyện này mới vừa bắt đầu, sao có thể kết thúc nhanh như vậy?"

Tôi cười nham hiểm, nhưng thay vì giảm tốc độ, lực tác động lên háng tôi lại càng nặng và sâu hơn! 

Cô ấy chỉ có thể cắn đôi môi đỏ mọng của mình và để tôi đẩy cô ấy thật mạnh vào tấm cửa lạnh lẽo từ phía sau hết lần này đến lần khác. 

Bộ ngực đầy đặn được che phủ bởi bộ đồng phục học sinh của cô ấy cũng thay đổi thành nhiều hình dạng ly kỳ khác nhau khi cơ thể chúng tôi va chạm dữ dội. Cô đang tận hưởng niềm vui bị cấm đoán này, nhưng cô lại lo lắng vì bài phát biểu sắp tới. Cô ấy chỉ có thể chửi tôi là "kẻ đại ác" với yêu và ghét trong miệng. 

"...Chúng ta hãy một lần nữa vỗ tay nồng nhiệt để cảm ơn lãnh đạo nhà trường vì bài phát biểu tuyệt vời của họ!"

Từ quầy lễ tân, giọng nói của người chủ trì lại vang lên, ngay sau đó là một tràng pháo tay vang dội. 

Tiếng vỗ tay này giống như tiếng trống đánh, khiến thân thể Tô Nhược Hi càng ngày càng cứng đờ. 

"Kết thúc...kết thúc...Tôi là người tiếp theo..."

"Xiaowei...chồng tốt...em xin anh...nhanh lên...được không?"

"Anh gọi tôi là gì?" Tôi cố tình dừng động tác và xoa bóp phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy, không nhẹ cũng không mạnh. 

"A...lão...chồng..."

Cô ấy xấu hổ đến mức gần như bò vào những vết nứt trên mặt đất, nhưng cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội trước những chuyển động tra tấn của tôi. 

"Hãy ngoan nhé,"

Tôi hài lòng mỉm cười, lại bắt đầu thúc giục: "Vì đã gọi anh là chồng nên tôi cần phần thưởng."

Tôi giơ cao một trong hai chân xinh đẹp của cô ấy và đặt nó lên eo mình. Vị trí này cho phép tôi thâm nhập sâu hơn và cũng làm cho âm hộ của cô ấy mở rộng hơn. 

"Đừng... quá... sâu quá... ahh..."

Cô cảm nhận được cảm giác sung mãn mạnh mẽ trong âm hộ của mình và những tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ miệng cô. Đôi mắt xanh của cô ấy đã bối rối rồi. 

Ngay lập tức! 

"Đông đông đồng!"

Ngoài cửa, lại có tiếng gõ cửa rõ ràng của nữ sinh! 

"Nhi Hi tiền bối? Có trong nhà không? Người dẫn chương trình đã kéo màn rồi, chuẩn bị xong chưa?"

Lúc này, thân thể Tô Nhược Hi lập tức cứng đờ. 

Sau vài giây, cơ thể mềm mại và thanh tú này bắt đầu run rẩy dữ dội vì sợ hãi và hưng phấn tột độ. 

“…Trả lời cô ấy đi.”

Tôi thì thầm vào tai Tô Nhược Hi. 

"Tôi...tôi nên trả lời thế nào đây..."

Tô Nhược Hi sắp khóc, thanh âm run rẩy. 

Tôi cười nham hiểm rồi đẩy vào âm đạo vốn đã ướt đẫm nước của cô ấy. 

"A..." Cô bất giác rên lên một tiếng, vội vàng bịt miệng lại. 

"Đó là câu trả lời."

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Đã đến lúc thể hiện sự thông minh của bé Xixi nhà chúng ta rồi…”

Tô Nhược Hi bình tĩnh duy trì tư thế bị tôi xâm nhập, sau đó khẽ hít một hơi, đè nén những tiếng rên rỉ đang dâng trào trong cổ họng, dùng giọng nói êm tai nhất có thể gọi cửa: "Được... được rồi! Tôi sẽ sắp xếp bản thảo và quay lại ngay! Cảm ơn anh!"

"Được rồi tiền bối!"

Nữ sinh ngoài cửa dường như không nghe thấy điều gì kỳ lạ, tiếng bước chân nhanh chóng biến mất. 

"Hừ..."

Tô Nhược Hi hít một hơi dài, thân thể mảnh dẻ trở nên mềm mại hơn một chút. 

Cuộc trò chuyện chỉ kéo dài mười giây đối với cô cũng mệt mỏi như chạy marathon. 

Và sự kích thích tột cùng trong quãng đời còn lại của cô đã hoàn toàn đốt cháy ngọn lửa dục vọng cuối cùng trong cơ thể cô. 

"Nhanh... Tiểu Vi... đưa cho ta..."

Cô đột ngột quay đầu lại, đôi mắt xanh không còn cầu xin mà biến thành ham muốn, “Em không thể chịu đựng được nữa… nhanh lên… chồng… đụ em thật mạnh… Em muốn… em muốn lên đỉnh!”

"Tốt đấy."

Tôi mỉm cười hài lòng, rồi không hề dè dặt, tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy và bắt đầu cuộc chạy nước rút điên cuồng cuối cùng! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

"A...ah...Anh sắp...Anh sắp...Em yêu...Anh...Anh sắp...lên đỉnh..."

Trong khoảnh khắc, cô ấy đột nhiên ngã ngửa vào trong vòng tay tôi, đôi chân xinh đẹp mang tất màu da thịt co giật dữ dội, dòng nước ép tình yêu nóng bỏng liên tục phun ra, làm ướt hoàn toàn háng tất mà tôi đã xé thành từng mảnh và váy váy trắng bên dưới, hoàn toàn nhấn chìm họ trong biển dục vọng! 

Dư vị cao trào kéo dài đến nửa phút. 

Chỉ trong ba phút, trong ba phút cuối cùng của thời sinh viên Tô Nhược Hi, tôi đã đụ mỹ nhân Đại học A đến đỉnh điểm trong bối cảnh lễ tốt nghiệp. 

Nhưng con cặc dưới háng tôi vẫn cứng như sắt, chưa có dấu hiệu sắp bung ra. 

Tô Nhược Hi nhẹ nhàng tựa vào trong ngực tôi, thở hổn hển. Khuôn mặt đa chủng tộc vốn đã vô cùng xinh đẹp của cô giờ đây lại ửng hồng vô cùng cảm động do dư âm của cơn cực khoái. 

Cô ấy yếu ớt đẩy tôi ra và loạng choạng tiến tới chiếc gương soi toàn thân. 

Trong gương, bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình của cô đã nhăn nheo, sắc hồng trên mặt còn chưa phai, môi hơi sưng, mắt mờ đi. Trên gấu đồng phục cử nhân vẫn còn thấy vài sợi tất màu thịt bị rách, vùng háng đã hoàn toàn ướt đẫm nước tình của hai người. 

Cô ấy nhìn bộ dạng xấu hổ và dâm đãng của mình trong gương, cảm thấy xấu hổ và tức giận, rồi trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ. 

Ngay lập tức, cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại trái tim đang đập loạn, cẩn thận sắp xếp lại bộ đồng phục học sinh và dùng tay chải những sợi tóc ướt đẫm mồ hôi trước trán. 

Chưa đầy một phút, cô bạn gái nhỏ đang cầu xin lòng thương xót sau khi bị tôi đụ đạt cực khoái ở phía sau một lần nữa biến thành đại diện tốt nghiệp xuất sắc chuẩn bị phát biểu trên sân khấu. 

Tôi mỉm cười bước tới và chủ động mở cửa cho cô ấy. 

"Làm ơn, Ruoxi tiền bối của chúng tôi ~"

"Hừm! Khi về tôi sẽ chăm sóc cho cậu..."

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi xỏ đôi giày cao gót màu đen cao 7cm, bước những bước đi tự tin và tao nhã rồi bước ra sân khấu trong tiếng vỗ tay và ánh sáng mà không hề ngoảnh lại. 

Thân hình mảnh khảnh của Tô Nhược Hi biến mất khỏi lối vào sân khấu, khu vực chờ lập tức im lặng. 

Trong không khí vẫn còn thoang thoảng mùi hương của cơ thể cô gái và mùi cỏ thoang thoảng sau cơn mưa cô mặc vừa rồi, còn có chút… mùi hương mơ hồ sau khi hai người chúng tôi làm tình điên cuồng. 

"Hừ..."

Tôi thở dài nhẹ nhõm, bước đến chiếc bàn gần đó, lấy một chai nước khoáng, mở nắp và uống hết trong một ngụm. Chất lỏng lạnh lẽo trượt xuống cổ họng, vào bụng nhưng vẫn không thể dập tắt được ngọn lửa đang thiêu đốt ở bụng dưới. 

Tô Nhược Hy đã lên đỉnh nhưng cặc tôi vẫn cương cứng và tràn đầy năng lượng. Nó sưng tấy đến mức đau đớn. Nó thực sự không thoải mái. 

Và vào lúc này, một tràng pháo tay và tiếng reo hò như núi gầm và sóng thần đột nhiên bùng phát từ hướng quầy lễ tân! 

Tôi có thể tưởng tượng rằng lúc này Tô Nhược Hy đang đắm chìm trong sự chú ý của các giáo viên và học sinh trong trường, đứng dưới ánh đèn sân khấu vốn thuộc về cô, cô rạng rỡ biết bao. 

Ngay sau đó, tiếng gầm của một cậu bé xuyên qua bức tường dày và truyền vào rõ ràng.

"Tô Nhược Hi! Anh yêu em——!" 

Lời thú nhận bất ngờ này ngay lập tức khiến bầu không khí trên khán đài trở nên nóng bỏng hơn, với những tiếng huýt sáo và tiếng reo hò vang lên. 

Nghe đến đây, tôi không khỏi mỉm cười. 

Ngay lập tức, tôi nghe thấy giọng nói trong trẻo và tươi cười của Tô Nhược Hy, qua micro truyền tải một cách tao nhã khắp toàn bộ khán phòng. 

"Cảm ơn người bạn cùng lớp này vì lòng tốt của bạn, nhưng tôi xin lỗi, tôi đã có trái tim khác rồi."

Tô Nhược Hi hành động bình tĩnh hào phóng, vừa nói xong, khán giả càng cười lớn hơn.

Và sau khi nghe xong, tôi cảm thấy thoải mái và tự hào khó tả. 

Chàng trai thiếu hiểu biết trong khán giả có lẽ chưa bao giờ tưởng tượng được rằng chỉ một phút trước, nữ thần chói sáng trong tâm trí anh ta, người có thể nhìn thấy từ xa nhưng không chơi cùng, lại bị ép vào cửa hậu trường chỉ một phút trước, và tôi đụ cô ấy thật mạnh cho đến khi lên đỉnh và xuất tinh. 

Chàng trai thậm chí không thể tưởng tượng rằng vào lúc này, khi nữ thần của cô ấy đang duyên dáng đứng trên bục phát biểu vào micro, tôi đã xé một lỗ lớn trên đũng quần tất màu da của cô ấy dưới bộ đồng phục cử nhân rộng thùng thình của cô ấy, và trong âm hộ mỏng manh của cô ấy vẫn còn sót lại nước tình yêu nhớp nháp sau cuộc giao hợp điên cuồng vừa rồi của chúng tôi...

“Kẹt...” Ngay lúc tôi đang thầm tự hào về mình, cánh cửa phòng chờ lại chậm rãi bị đẩy ra. 

Nữ sinh tiểu học vừa rồi lại bước vào với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Có chuyện gì à?" Tôi quay đầu lại và nhìn cô ấy. 

"Tiểu Vi...Tiền bối..."

Khi nhìn thấy tôi là người duy nhất ở khu vực chờ, cô ấy dường như càng lo lắng hơn. Cô ấy cúi đầu xuống và không dám nhìn vào mắt tôi. "Tôi... tôi muốn hỏi bạn... bạn có muốn uống nước không?"

"À, tôi hơi khát. Bạn có thể giúp tôi lấy thêm một chai nữa được không." Tôi gật đầu. 

"Được! Tiền bối, chờ đã!"

Nghe vậy, hai mắt cô sáng lên, như nhận được nhiệm vụ quan trọng nào đó, cô lập tức quay người chạy ra ngoài. 

Một lúc sau, cô ấy quay lại. 

Chỉ là lần này, cánh tay nhỏ nhắn của bé giống như một con chuột đồng đang tích trữ thức ăn, cầm bảy tám chai nước khoáng, lê bước về phía tôi. 

"Tiền bối, những thứ này... đều là cho ngươi!"

Cô đổ nước lên bàn, thở hổn hển, mặt đỏ bừng, thật đáng yêu. 

"Ha ha, cảm ơn."

Tôi không khỏi bật cười: “Nhưng tôi không thể uống nhiều như vậy được.”

Sau khi đặt nước xuống, cô ấy không rời đi ngay. Cô ấy chỉ cúi đầu đứng trước mặt tôi, hai tay lo lắng nghịch nghịch góc áo, thỉnh thoảng lại lén ngước mắt lên liếc nhanh về phía tôi. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Không...không còn nữa..."

Cô ấy lắc đầu, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời: "Tiền bối, anh... anh thật đẹp trai."

Tôi chỉ mỉm cười và không trả lời. 

Thấy bầu không khí sắp rơi vào im lặng, cuối cùng cô cũng vội vàng lấy điện thoại di động trong túi ra và nói một hơi:

"Tiền bối Xiaowei, tôi có thể thêm tài khoản WeChat của bạn không? Sau khi chị Nhược Hi tốt nghiệp, tôi sẽ không thể gặp tiền bối, tiền bối... Tôi... tôi có một số vấn đề chuyên môn, sau này muốn hỏi ý kiến của bạn..."

Cái cớ này thực sự rất khập khiễng. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đỏ bừng của cô ấy, đôi mắt trong veo đầy van xin, nhưng trong lòng lại không có chút dao động. 

Tôi mỉm cười và chậm rãi lắc đầu. 

"Xin lỗi, sư muội, tôi sẽ không thêm em trên WeChat..."

"À..."

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, ánh sáng trong mắt cô ấy lập tức mờ đi, một làn sương mỏng nhanh chóng dâng lên trong đôi mắt vốn đã hơi đỏ vì căng thẳng của cô ấy. 

Cô ấy cắn môi có chút bất bình, cuối cùng cất điện thoại lại, nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc với tôi. 

"...Không...không sao đâu, tiền bối, vậy...thì em sẽ không làm phiền anh nữa."

Nói xong, cô quay người rời đi có chút chán nản. 

Tôi nhìn tấm lưng hơi gầy của cô ấy, trong lòng không khỏi có chút thương hại. Ngược lại, tôi cảm thấy hơi buồn cười. 

Bạn đang đùa tôi à? 

Vừa rồi bé Xixi của tôi đã tuyên bố chủ quyền của mình như vậy trước hàng nghìn giáo viên và học sinh trong trường. Làm sao tôi, một người bạn trai, có thể cho những cô gái khác một chút cơ hội vào lúc này? 

Hơn nữa...

Tôi đã hơi bận rộn chỉ với Tô Nhược Hy, hai mẹ con và dì Mộ Dung, người ở xa hàng ngàn dặm nhưng đã gắn liền với vận mệnh của tôi. Đâu có thời gian rảnh mà khiêu khích những cô bé không biết gì về thế giới này? 

Thế giới của tôi không còn như những gì họ có thể tưởng tượng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Nói chuyện sau

"...Tôi đã phát biểu xong rồi, cảm ơn mọi người!"

Giọng nói trong trẻo và đầy nội lực của Tô Nhược Hy vang vọng rõ ràng đến mọi ngóc ngách của khán phòng qua micro. 

Khán giả một lần nữa lại vang lên những tràng pháo tay và tiếng reo hò như sấm. 

Bên tai tôi vẫn còn nghe thấy giọng nói trầm thấp của họ đang thảo luận. 

"Oa, Nhược Hi tiền bối hôm nay thật xinh đẹp, giống như tiên nữ giáng trần vậy!"

"Đúng, đúng, khí chất của cô ấy thật tuyệt vời! Nhưng... bạn có nghĩ rằng vừa rồi mặt cô ấy đỏ đến mức trên sân khấu không? Cô ấy có lo lắng không?"

"Có thể, nhưng mặt đỏ còn dễ thương hơn! Tôi chỉ muốn được hôn thôi!"

"Tôi cũng cảm thấy tư thế đi lại của cô ấy có chút quái đản, gót giày cao gót quá cao phải không? Bạn không quen à?"

Vâng, tất nhiên là cô ấy đỏ mặt, và tất nhiên là cô ấy bước đi một cách kỳ lạ. 

Làm sao những đàn em ngu dốt và dễ thương này có thể biết rằng chỉ vài phút trước, nữ thần cao quý thánh thiện trong tâm trí họ đã bị tôi dùng sức ép vào tấm cửa hậu trường và xâm nhập một cách hung hãn. 

Buổi lễ cuối cùng cũng kết thúc trong không khí đầm ấm và ấm áp. 

Tô Nhược Hi lập tức bị làn sóng người áp đảo. 

Có những người bạn cùng lớp đến chúc mừng tôi, những học sinh cấp dưới xin chụp ảnh, thậm chí có cả phóng viên của đài truyền hình trong khuôn viên trường và đài truyền hình địa phương ở thành phố A. Họ cầm súng và đại bác tiến tới, thậm chí còn muốn phỏng vấn chúng tôi, “trai gái vàng”. 

Trong đám đông ồn ào và nhiệt tình như vậy, Tô Nhược Hi hiển nhiên không thể thoát ra được. Xung quanh cô là một nhóm các cô gái đang trò chuyện, với nụ cười đoan trang nhưng hơi bất lực trên khuôn mặt khi cô giải quyết làn sóng yêu cầu chụp ảnh. 

Tôi lặng lẽ lẻn ra ngoài qua khoảng trống giữa đám đông khi không ai để ý. 

Tôi không đi qua cổng chính mà đến cửa sau của khán phòng bằng những con đường quen thuộc. 

Đẩy cánh cửa sắt nặng nề ra, bên ngoài là một khoảng sân vắng vẻ. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ lá, tạo thành những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên mặt đất. Xung quanh không có ai, dường như là hai thế giới hoàn toàn khác biệt với sự ồn ào náo nhiệt trong khán phòng. 

Tôi vừa thở phào nhẹ nhõm thì một tiếng động cơ trầm và quyến rũ từ xa vọng đến rồi lặng lẽ đến gần và dừng lại trước mặt tôi. 

Đó là một chiếc Maserati Ghibli màu đỏ tía. 

Cửa sổ xe từ từ lăn xuống, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của Susan. 

Cô ấy đang đeo một cặp kính râm lớn, che nửa khuôn mặt, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười đầy hiểu biết. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Thằng ngốc, lên xe đi."

Tôi mỉm cười, mở cửa hành khách rồi bước vào. 

Trong xe tràn ngập mùi hương hoa nhài say đắm. 

Tôi quay đầu lại và thấy rõ hôm nay Susan ăn mặc như thế nào. Rõ ràng cô đã chuẩn bị kỹ lưỡng. 

Cô ấy mặc một chiếc váy đen cổ chữ V sâu, cổ chữ V không đáy khoe ra bộ ngực căng mọng và cương cứng đáng kinh ngạc, cũng như đường sự nghiệp sâu đến nghẹt thở, không chút dè dặt trước mặt tôi. 

Viền váy rất ngắn, ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, hai đôi chân thon dài đẹp đẽ của cô được quấn chặt bởi một lớp lụa đen siêu mỏng óng ánh quyến rũ, chúng chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên. 

Để thuận tiện cho việc lái xe, cô đi một đôi giày bệt màu đen trên đôi chân lụa đen. Đôi giày được trang trí bằng một vòng đinh tán khiến chúng trông thanh lịch và gợi cảm.

"Dì Tô, hôm nay dì... đẹp quá."

"Cười khúc khích..."

Susan cười khúc khích quyến rũ, tháo kính râm xuống, đôi mắt đẹp lóe lên tia sáng chuyển động, "Cái gì? Con bị dì mê hoặc à?"

Tôi gật đầu, không giấu được sự cảm kích và mong muốn: “Đúng vậy, tôi mê mẩn đến mức khó đi lại được”.

“Miệng nhỏ của em vẫn ngọt ngào như vậy,” cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi hỏi: “Sao chỉ có mình em ở đây? Nhược Hi của chúng ta đâu?”

Tôi bất lực dang hai tay: “Quên đi, buổi lễ vừa kết thúc, cô ấy đã bị một đám người vây quanh để chụp ảnh và phỏng vấn. Tôi đoán chừng một hai tiếng nữa cô ấy sẽ không thể ra ngoài nên tôi lẻn ra ngoài sớm.”

“Ồ…” Susan trầm tư nói, kéo dài giọng nói, “Một hoặc hai giờ…”

Vừa nói, bàn tay ngọc trắng như cá nhanh nhẹn của cô ấy lặng lẽ đặt lên đùi tôi, đầu ngón tay từ từ xuyên qua ống quần hướng lên trên, không nhẹ cũng không nặng. 

“Không phải điều đó có nghĩa là…”

"...chúng ta có thể..."

Vừa nói, những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy lặng lẽ ấn vào háng tôi! 

Qua lớp vải mỏng đó hãy xoa nhẹ nhàng nhé! 

Vừa rồi thời gian không còn nhiều nữa, tôi không có thời gian để thả mình vào âm hộ của Tô Nhược Hi. Bây giờ cô ấy chạm vào tôi như thế này, cặc tôi không thể kìm nén được nữa mà đẩy mạnh vào lòng bàn tay mềm mại của cô ấy qua quần tôi! 

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu, lúc này toàn bộ máu trong cơ thể dường như đã hoàn toàn bốc cháy! 

Tôi đột nhiên đưa tay ra, ôm chặt lấy bàn tay ngọc vẫn đang làm trò tinh nghịch của cô ấy. Tôi quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thật gần trong tầm tay, đôi mắt hổ phách rực cháy ngọn lửa dục vọng, trên môi nở nụ cười nghịch ngợm. 

“Mẹ chồng yêu quý, mẹ tham lam con cặc của con rể thế sao?”

Sau khi nghe tôi trêu chọc, Susan không những không hề cảm thấy xấu hổ mà đôi môi đỏ mọng còn nhếch lên nụ cười mê hoặc hơn. Thay vì buông tay ra che kín háng tôi, đầu ngón tay của cô ấy trở nên táo bạo hơn, lúc thì gõ nhẹ, lúc thì gãi cặc tôi qua lớp vải. 

"Cười khúc khích... con rể ngoan của ta, ngươi nói như vậy đối với dì Tô có chút không công bằng."

Cô ấy từ từ tiến tới, và khuôn mặt lai xinh đẹp đến nghẹt thở của cô ấy gần tôi đến mức tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ hình ảnh phản chiếu của chính mình trong đôi mắt màu hổ phách của cô ấy. 

“Nếu không phải có tên lưu manh nào đó chọc tức dì tôi trên giường, ngứa ngáy đến mức tôi không chịu nổi, sao tôi có thể... thiếu kiên nhẫn như vậy?”

Giọng Susan như loại rượu đậm đà nhất, chỉ nghe thôi cũng say sưa. 

Trong lúc nói chuyện, cô ấy vuốt mái tóc nâu vàng gợn sóng và nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Hơn nữa, con rể ngoan của ta... Nhìn dì ta như vậy, ngươi không dám nói là không thấy tham lam sao?"

Tôi nhìn cô ấy, nhìn chiếc cổ chữ V không đáy của cô ấy, nhìn cặp vú tuyệt vời bị bóp và căng mọng khi cô ấy nghiêng người về phía trước; trước đôi chân xinh đẹp tuyệt vời được quấn chặt trong đôi tất đen siêu mỏng của cô ấy; và trước đôi mắt đẹp đầy cảm xúc dường như biết nói của cô ấy...

Quả táo Adam của tôi cuộn lên xuống một cách khó khăn. 

Tôi không nói mà chỉ trả lời câu hỏi của cô ấy bằng hành động. 

Đi thôi! 

Tôi đột ngột quay người, và với một tia chớp, tôi ép cơ thể vô cùng mềm mại của cô ấy lên ghế lái!

"Vâng!" 

Susan kêu lên, trong mắt không những không có chút hoảng sợ mà còn có một tia hưng phấn thành công. Đồng thời, cô ấy lặng lẽ đẩy ghế ra sau và hạ phần tựa lưng xuống để nhường chỗ cho tôi thao tác trên cơ thể cô ấy. 

"Dì Su,"

Tôi cúi đầu, kề môi vào tai cô ấy, kiên quyết nói: "Em nói đúng, anh không chỉ tham lam, anh còn... chết đói."

Nói đến đó tôi không hề do dự chút nào. Một tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của cô, tay kia thô bạo xuyên dọc theo váy xẻ cao của cô!

Lòng bàn tay tôi lập tức chạm vào một mảnh da mịn màng và mỏng manh.

Đó là đùi cô ấy đang đi tất đen siêu mỏng! 

"Cười khúc khích... tên khốn này, ngươi đã học được cách tấn công trước chưa?" 

Susan bật ra một tiếng cười khúc khích quyến rũ. Thay vì chống cự, cô ấy chủ động duỗi đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen ra và quấn quanh eo tôi một cách dễ dàng.

Cùng lúc đó, đôi bàn tay mảnh mai của cô ấy cởi khóa quần của tôi một cách chính xác. 

Con cặc của tôi ngay lập tức bật ra và dính vào cái bụng phẳng, mềm mại của cô ấy. 

"Xì..."

Sức nóng kinh người khiến Susan bất giác hít một hơi. 

Tay tôi tự do dạo chơi trên đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy, hướng lên trên và chẳng mấy chốc đã chạm đến khu vực hạn chế bí ẩn và ẩm ướt nhất. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị xé bỏ lớp tất mỏng giống như tôi đã làm với Tô Nhược Hi, sự chạm vào của đầu ngón tay khiến tôi choáng váng! 

Mịn màng, phẳng phiu và không ngờ... không có rào cản từ đồ lót! 

Vùng đất cực kỳ mỏng manh của hổ trắng đó hiện ra dưới đầu ngón tay tôi một cách không chút dè dặt qua một lớp lụa đen mỏng như cánh ve sầu! 

"Dì Su...bạn..."

"Cái gì?"

Susan trên mặt hiện lên một tia cảm động đỏ bừng, nàng chủ động thẳng cái vòng eo đầy đặn của mình, dùng mảnh đất ướt vốn đã đầy bùn cọ nhẹ vào lòng bàn tay tôi, "Dì đã chuẩn bị đặc biệt để gặp con... con rể ngoan của mẹ, con không thích sao?"

Tôi không thể giữ nó được nữa nên tôi dùng đầu ngón tay véo nó và ấn mạnh! 

"Đâm-!"

Lớp tất đen cực mỏng vỡ ra khi nghe thấy âm thanh! 

Susan phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó cô đột nhiên lật người trong xe. Cô ấy lại quay lưng lại với khách và ấn mạnh tôi vào dưới cô ấy! 

Cô ấy dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình và ngồi trên người tôi, nhìn xuống tôi từ trên cao. 

"Con rể ngoan của ta, sự trưởng thành của ngươi thật sự khiến dì ta... càng ngày càng kinh ngạc."

Vừa nói, cô ấy vừa chậm rãi di chuyển vòng eo đầy đặn của mình, chỉ cái lỗ hổ trắng vốn đã lấp lánh vào con cặc đang giận dữ của tôi, rồi từng chút một, cô ấy từ từ hạ nó xuống và ngồi lên nó! 

"À..."

Sự ấm áp và căng cứng tột độ bao trùm toàn bộ cơ thể tôi ngay lập tức! 

Khác với thân hình trẻ trung săn chắc của Tô Nhược Hi, thân hình của Susan lại vô cùng dịu dàng mềm mại, trưởng thành hơn, biết nuốt chửng và quấn lấy cô! Cái chạm vào nóng hổi, ​​ướt át và trơn trượt như tấm nhung mịn nhất, dường như hút trọn tâm hồn tôi vào! 

Cô ấy ngồi lên trên tôi, vặn eo theo vòng tròn, âm hộ của cô ấy quấn quanh cặc tôi và từ từ nghiến răng lên xuống. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và nhìn xuống tôi với đôi mắt quyến rũ. 

"Tiểu Vi, 'thời gian thực tập' của em đã kết thúc rồi."

"Khi quay trở lại, bạn sẽ không còn là 'Ông Edmund' ẩn náu ở hậu trường nữa."

"Ừm... à..."

Tôi bị kích thích bởi sự ngây ngất của cô ấy đến nỗi tôi chỉ có thể phát ra những tiếng gầm sâu. 

“Anh sẽ chính thức giữ chức chủ tịch tập đoàn Linghe, quay trở lại thành phố đó, trở lại trong tầm mắt mọi người, và dẫn dắt… tập đoàn Linghe của chúng ta một lần nữa đến vinh quang.”

Susan hơi duỗi thẳng eo, để tôi tiến sâu hơn. Cảm nhận được hơi thở nặng nề của tôi, cô ấy lại từ từ ngồi xuống, duỗi thẳng eo, xoay hông và di chuyển...

Lòng tôi rung động, tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả vô cùng mềm mại của cô ấy. Bụng dưới của tôi cũng nhô lên, quy đầu của tôi thọc sâu vào nhị hoa mềm mại của cô ấy.

"Hừm ~ Đồ tiểu nhân này, sao dám lẻn vào dì của ngươi..."

Susan đột nhiên ngẩng cổ lên, sau đó cúi đầu xuống tiếp tục nhìn tôi, rên rỉ nói: "Thằng nhãi này, công phu hiện tại của ngươi... ừm... đang ngày càng... mạnh mẽ hơn. A... nhẹ nhàng chút."

"Bạn có nghe thấy không... xin hãy nhẹ nhàng...!" 

Cô ấy vừa dứt lời, tôi chợt thẳng người lên, muốn quay lưng lại với khách và đè cô ấy xuống dưới mình! 

Lần này Susan không còn đàn áp tôi dễ dàng như trước nữa.

"Ờ ờ..."

Cô ấy kêu lên, trong mắt hiện lên một tia ngạc nhiên và tán thành, cô ấy để tôi ấn mạnh cơ thể bụ bẫm của mình lên chiếc ghế da mềm! 

“Dì Tô,” tôi cúi đầu nhìn người phụ nữ bối rối phía dưới, trên mặt nở nụ cười tự tin, “Có vẻ như lần này đến lượt con với tư cách học sinh kiểm tra thành tích học tập của thầy.”

Vừa nói tôi vừa ôm chặt lấy con cặc hung dữ đã được thấm đẫm nước tình yêu trong cơ thể nàng, bóng loáng óng ả. Không cần suy nghĩ, tôi lại đâm vào lỗ mật ong ấm áp và chặt chẽ của cô ấy!

"Vâng--!" 

Tôi giơ cao đôi chân ngọc lụa đen rách nát của cô ấy, đặt chúng lên vai và bắt đầu tấn công dữ dội như một cơn bão! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

"A...ah...Xiaowei...cậu...cậu thực sự...đã trưởng thành...Dì...dì sắp bị ngươi đánh gục rồi..."

Susan kêu lên, cơ thể bụ bẫm của cô ấy rung chuyển dữ dội trong không gian nhỏ bé này khi tôi đánh cô ấy!

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!" 

Khi hai chúng tôi giao hợp, chiếc xe lúc này như trở thành một bãi chiến trường, mỗi cú va chạm đều khiến toàn bộ chiếc xe hơi rung chuyển. 

"A...ah...Xiaowei...ngươi...con quái vật nhỏ bé..."

Giọng nói của cô ấy đã bị tôi va chạm vỡ vụn, cô ấy không ngừng thở hổn hển, "Kẻ xấu... Tiểu Vi... anh thật độc ác... anh định đụ dì Tô mạnh thế sao... không hề... đáng tiếc ngọc... anh thật độc ác... à ừm... xin hãy nhẹ nhàng."

"Dì Tô... Con chỉ muốn làm cho dì thoải mái... Đây là lúc con làm việc chăm chỉ nhất... dì có thoải mái không... dì có muốn con dùng sức nhiều hơn không... A... dì Tô... Âm hộ của dì đối với con thật dễ chịu..."

Tôi trả lời một cách mơ hồ trong khi vuốt ve con mèo nóng bỏng và săn chắc của cô ấy một cách điên cuồng. 

Hãy để tôi nhẹ nhàng? 

Nếu cô ấy không nói điều này thì cũng không sao, nhưng ngay khi cô ấy nói ra, một khao khát chinh phục to lớn dâng lên trong lòng tôi, và chuyển động của háng tôi ngày càng dữ dội! 

Tôi chế nhạo, ấn mạnh vòng eo mềm mại của cô ấy xuống, đẩy con cặc của mình về phía trước, quy đầu lập tức chạm vào nơi sâu nhất trong tâm hồn cô ấy! 

"A——!" Susan hét lên một tiếng the thé. 

"Tiểu Vi, em và anh ở bên nhau lâu như vậy, em không nhớ mẹ sao?" Trong giọng nói của cô có chút cám dỗ. 

Khi nghe đến chữ “mẹ”, lòng tôi vẫn choáng váng. 

Khuôn mặt người mẹ xinh đẹp khiến vạn vật đảo lộn và làm say đắm đất nước lại hiện lên trong tâm trí. 

Nhưng chẳng bao lâu, tôi đã kìm nén sự khao khát đó và thay thế nó bằng sự thờ ơ giả vờ lạnh lùng. 

Tôi cúi đầu nhìn người phụ nữ lật đổ bên dưới, trên môi nở một nụ cười nham hiểm.

“Tôi không muốn,” tôi cố ý dùng con cặc đã hành hạ cô đến bất tỉnh, nhẹ nhàng nghiền nát trái tim mỏng manh của cô, “Tôi có cô làm mẹ chồng, thế là đủ rồi.”

"Cười khúc khích..."

Lời tuyên bố sở hữu của tôi dường như có tác dụng với Susan. 

Cô ấy cười khúc khích hài lòng và quyến rũ, đôi chân đen xinh đẹp quấn quanh eo tôi siết chặt. 

Đôi giày đế bằng mà cô đang mang đã bay đi đâu trong cuộc giao hợp căng thẳng. Lúc này, hai bàn chân hoàn hảo được quấn chặt trong chiếc tất đen của cô đang cọ xát một cách khó chịu trong xe. 

"Chỉ là...mẹ chồng thôi sao?"

Vừa nói, Susan vừa nâng thân trên lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm nhanh chóng áp vào môi tôi. Bà nhìn tôi với ánh mắt gần như sắp khóc: “Con rể ngoan của mẹ… gọi mẹ… mẹ… được không?”

"Mẹ!"

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và bắt đầu cuộc chạy nước rút điên cuồng cuối cùng! 

"A——! Con ngoan của mẹ... con ngoan của mẹ... mẹ... mẹ yêu con nhiều lắm..."

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, Susan cũng rên rỉ, đồng thời chủ động và điên cuồng đáp ứng mọi tác động của tôi! 

"Mẹ...vợ..."

Với đôi mắt đỏ hoe, tôi gầm lên hai cái tên cấm kỵ này trong khi biến tất cả sự chán nản, tức giận, tủi nhục và bất đắc dĩ mà tôi đã cảm thấy trong nhiều năm qua, cũng như sự phấn khích khi sắp trở lại báo thù, thành sức mạnh nguyên thủy nhất ở háng tôi! 

"A...ah...con trai...chồng...mẹ...mẹ cũng tới đây..."

Susan hoàn toàn mất kiểm soát. Cô ấy nắm lấy tay tôi và ấn vào bộ ngực đầy đặn vốn đã cứng như đá của mình. Giọng cô tràn đầy ham muốn vô tận: "Nhào nặn tôi... nhanh... đụ tôi thật mạnh..."

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

“Tối nay, tôi sẽ cùng cậu và Nhược Hi ở lại thành phố A một đêm…”

"À... à..."

"Vé máy bay sáng mai... ba người chúng ta sẽ cùng nhau về..."

"Ừm... hừm..."

"Đã đến lúc con phải về... chăm sóc tốt... mẹ của con!"

Cô vừa nói xong lời cuối cùng, âm đạo ấm áp và săn chắc bắt đầu co rút, co thắt và thắt chặt dữ dội!

"Ahhhhhh-!" 

Giữa những tiếng la hét không thể kiềm chế, dòng nước tình yêu nóng bỏng phun ra từ sâu trong âm hộ cô như một cơn lũ! 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, trong miệng gầm lên, bụng dưới nóng rát, vô số tinh dịch đặc quánh phun ra, tất cả đều thâm nhập sâu vào tử cung ấm áp và chật hẹp của cô! 

…

"Huh...huh...huh..."

Sau đoạn cao trào, cả hai chúng tôi đều yếu đuối và ôm nhau thật chặt. 

Chiếc xe đang trong tình trạng lộn xộn. 

Mùi mồ hôi và hormone trong không khí nồng nặc đến mức không thể hòa tan được. 

Tôi vẫn giữ nguyên tư thế con cặc của mình vẫn vùi sâu trong em, tận hưởng dư vị khó tả sau khi đạt cực khoái. 

Ngay sau đó. 

"Bù...bùm..."

Tiếng điện thoại di động rung lên phá vỡ sự im lặng trong xe. 

Tôi vô thức lấy điện thoại ra, trên màn hình hiển thị dòng chữ "Chị Ruoxi". 

Tôi lắc màn hình điện thoại với Susan. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sau khi lên đỉnh của cô, trong phút chốc lại có hai đám mây hồng cảm động nữa bay lên. 

Tôi đã nghe điện thoại. 

"Alo? Tiểu Vi? Cậu đi đâu vậy? Tôi không tìm thấy cậu ở đâu cả!"

Giọng nói trong trẻo mang theo chút phàn nàn của Tô Nhược Hi phát ra từ đầu bên kia điện thoại. 

"Ồ, tôi ở với dì Tô. Cô Tô... dì Tô đến thành phố A để gặp chúng ta."

Vừa nói, tôi vừa chậm rãi và cố tình duỗi thẳng eo. 

"Ờ!"

Susan bên dưới cô ngay lập tức phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén. Cô nhanh chóng che miệng lại, đôi mắt đẹp đầy ngượng ngùng và phấn khích. 

"A? Mẹ tôi tới rồi? Sao bà không báo trước cho tôi biết?"

"Tôi mới biết, hẹn gặp cậu ở cổng trường!"

Tôi cố tình huých Susan lần nữa. 

"Ừm... ừm..."

Susan cắn chặt ngón tay để ngăn những tiếng rên rỉ ngây ngất thoát ra khỏi cổ họng. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy sẽ hơi run lên mỗi khi tôi đụ cô ấy. 

"Được, tôi tới đây ngay!"

Sau khi cúp điện thoại, Susan thở phào nhẹ nhõm, trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, giận dữ nói: "Xiaowei, đồ tiểu nhân, ngươi thật sự càng ngày càng tệ."

Hai chúng tôi nhìn nhau mỉm cười rồi vội vàng bắt tay vào dọn dẹp “chiến trường” lộn xộn này. 

Tôi từ từ rút ra khỏi âm hộ vẫn còn ấm và căng của cô ấy. 

Chiếc váy đen vốn đã vô cùng gợi cảm mà cô ấy đang mặc đã bị tôi làm nhăn lại. Trên đôi tất đen dưới váy, tôi không chỉ rách một lỗ lớn ở háng mà còn có vài vết móc mơ hồ ở đùi do động tác bạo lực vừa rồi. 

Cô sắp xếp quần áo, lấy gương trang điểm từ trong túi ra và cẩn thận tô điểm lớp trang điểm trên mặt. 

Tôi dùng khăn giấy cẩn thận lau sạch chất lỏng không rõ trên ghế của cô ấy và của tôi. 

Vài phút sau, chiếc Maserati khởi động lại. 

Susan lấy lại tư thế duyên dáng của người mẹ và lái xe, trong khi tôi ngồi ở ghế phụ. 

Xe nhanh chóng tới cổng trường. 

Đúng như dự đoán, Tô Nhược Hi đẹp đẽ đứng ở đó. 

Cô mở cửa và ngồi vào ghế sau. 

“Mẹ, sao mẹ không nói cho con biết trước khi mẹ đến?” Tô Nhược Hy lắc vai Susan và bắt đầu làm điệu bộ. 

"Cái gì? Mẹ không được chào đón ở đây à?" Susan nhìn con gái một cách trìu mến qua gương chiếu hậu. 

"Không! Bạn thậm chí còn không biết con gái mình nổi tiếng như thế nào trong lễ tốt nghiệp!"

Hai mẹ con cứ chơi đùa như không có ai nhìn thấy. 

Còn tôi đang tựa người vào ghế phụ, nhìn khung cảnh con phố đang đổi chiều nhanh chóng ngoài cửa sổ, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

Chỉ tôi biết rằng trong mắt người ngoài, cặp đôi này là một cặp mẹ con duyên dáng, trong sáng và đáng yêu. Dưới chiếc váy có vẻ quyến rũ của họ, lúc này, cả hai đều đang mặc...đôi tất gợi cảm đã bị chính tay tôi xé rách ở háng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Nói chuyện sau

Một ngày sau lễ tốt nghiệp của Tô Nhược Hy, Susan cùng con gái tôi và tôi lên chuyến bay trở về quê hương. 

Khi đặt chân trở lại vùng đất quen thuộc này, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Bên ngoài sân bay, không khí nóng ẩm và những con phố quen thuộc đều khiến tôi nhớ mình đã quay trở lại. 

Cuộc sống của tôi đã bước vào một trạng thái bình thường mới tuyệt vời. 

Tô Nhược Hi gần như ngoan ngoãn nghe lời tôi. Nhiều khi nhìn thấy em mặc bộ đồ ở nhà xinh xắn, chân đi tất mỏng, cuộn tròn trong vòng tay tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn và gọt táo cho tôi, tôi không khỏi nghĩ đến những ngày đầu chúng tôi gặp nhau ở trường trung học. 

Khi đó cô vẫn còn là một cô bé với đôi mắt nổi loạn màu tím và nổi loạn. Cô ấy thường giẫm lên tôi một cách kiêu ngạo bằng đôi chân nhỏ bé mang tất trắng, buộc tôi phải gọi cô ấy là “chị”. Nhưng bây giờ, mẹ lại lặng lẽ mang cho tôi cốc sữa ấm khi tôi xử lý tài liệu vào đêm khuya; cô ấy sẽ đánh thức tôi dậy vào sáng sớm bằng nụ hôn xanh và nồng nàn của cô ấy. 

Mọi ngóc ngách trong nhà đều để lại dấu vết của tình yêu điên cuồng của chúng tôi. 

Trên ghế sofa trong phòng khách, trong bồn tắm trong phòng tắm, và thậm chí cả... trên chiếc giường lộng lẫy của mẹ Susan. 

Mối quan hệ giữa tôi và Susan trở nên tinh tế và thú vị hơn. 

Trước mặt Tô Nhược Hi, giữa chúng tôi không còn có sự thăm dò, trêu chọc rõ ràng nữa. Thay vào đó, có một sự tương tác ngầm mà chỉ có hai chúng tôi hiểu được. 

Đôi khi, nó ở trong một nhà hàng. Khi Su Ruoxi ríu rít chia sẻ với chúng tôi những loại mỹ phẩm mới tìm được trên mạng, Susan sẽ mỉm cười và nhìn con gái với ánh mắt trìu mến, còn dưới gầm bàn, cô ấy sẽ xoa nhẹ bắp chân của tôi bằng đôi chân thon trong đôi tất đen gợi cảm. 

Thỉnh thoảng, nó lại ở trong phòng họp của tập đoàn Linghe. 

Với tư cách là chủ tịch hội đồng quản trị, tôi ngồi ở ghế C trong phòng họp và nghe báo cáo công việc của các giám đốc bộ phận bên dưới. Cô ấy, người ngồi phía dưới tôi, thỉnh thoảng đột nhiên hỏi tôi một câu hỏi chuyên môn cực kỳ khó hiểu với giọng điệu như kinh doanh. Và khi tôi đưa ra giải pháp một cách trôi chảy, một chút tán thành và tự hào sẽ lóe lên trong đôi mắt màu hổ phách của cô ấy. 

Chương 20-21: Nói chuyện sau

Trong gương, người phụ nữ xinh đẹp đó, mẹ Hạ Lăng của tôi, đang bị chính con trai mình ép vào gương một cách vô cùng nhục nhã. 

Chiếc váy dạ hội màu vàng sâm panh sang trọng mà cô mặc đã xộc xệch, dây kéo sau lưng bị xé toạc hoàn toàn, lộ ra một vùng da lớn trắng như tuyết và thanh tú. Chiếc tất màu thịt sáng bóng ở chân có vài móc dài do tôi vuốt ve vừa rồi, thậm chí đầu gối còn có một chút thịt đỏ. 

Một đôi giày cao gót đế vàng cao hơn 12cm của mẹ cô đã mất tích từ lâu, chỉ còn lại chiếc còn lại treo lủng lẳng trên đôi chân đi tất run rẩy của mẹ. 

Lớp trang điểm hoàn hảo và tinh tế lúc này đã lấm lem nước mắt và mồ hôi. 

"Ngươi nhìn thấy sao? Hạ Lăng!"

"Đây là bạn!"

“Một người đàn ông bị chính con ruột của mình làm tình suốt sáu năm, sinh ra một đứa con cho tôi…”

"Nữ nhân không biết xấu hổ!"

Mẹ bị tôi áp vào tấm gương lạnh lẽo, cơ thể hơi run rẩy của mẹ dần dần bình tĩnh lại. Cô ấy từ từ ngẩng đầu lên, nhìn qua hình ảnh phản chiếu xấu hổ trong gương, ánh mắt cô ấy dừng lại ở khuôn mặt tôi phía sau. 

Đôi mắt cô vẫn điềm tĩnh và điềm tĩnh như vậy. 

Tôi buông bàn tay đang nắm tóc của mẹ ra, quay sang dùng bàn tay to lớn của mình che đi bộ ngực căng mọng và cương cứng đến kinh ngạc của mẹ! 

"Ờ..."

Xuyên qua lớp vải lụa đính sequin, tôi nhào nặn không thương tiếc, như muốn nghiền nát hoàn toàn hai khối mềm mại đó! 

“Mẹ ơi, ngực mẹ vẫn to và mềm lắm.”

Vừa xoa, tôi vừa ghé môi vào tai mẹ, tận hưởng hơi nóng: “Nói cho mẹ biết, nếu bố con chết trẻ biết được người vợ cao quý, quyến rũ với bộ ngực khủng được đàn ông khắp thành thèm muốn, lại bị con trai ông chơi đùa như thế này hàng ngày?”

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy và hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp.

“Anh sẽ không nói chuyện à?” 

"Được! Tốt lắm!"

Sự kiên nhẫn của tôi đã hoàn toàn cạn kiệt và tôi đột nhiên giơ tay lên! 

"Đâm-!"

Một tiếng xé rách chói tai vang vọng khắp phòng! 

Chiếc váy dạ hội màu vàng sâm panh cực kỳ bó sát của cô ấy đã bị tôi xé toạc từ trên áo ngực của cô ấy bằng một cú vuốt thật mạnh! 

Cặp vú trắng như tuyết vốn bị giam cầm bấy lâu của mẹ trong phút chốc bật ra khỏi dây trói! 

Bộ ngực căng mọng hồng hào quyến rũ do tôi vừa nhào nặn, núm vú hồng hào khẽ run lên trong không khí, giống như hai quả anh đào chín mọng. 

"Ừm..."

Cảm giác mát lạnh đột ngột trên ngực khiến mẹ tôi rên rỉ. 

"Hahahahaha!"

Tôi nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này trong gương và bật cười điên cuồng: "Đúng rồi! Mẹ ơi, điều này thật nực cười!"

Tôi ngắm nhìn “kiệt tác” của mình, ánh mắt từ từ hạ xuống, cuối cùng dừng lại trên cặp mông được bao bọc chặt bởi da thịt bóng loáng của mẹ. 

"Chỉ cần lộ ra phía trên sao có thể đủ?"

"Mẹ ơi, nói cho con biết bây giờ mẹ muốn làm gì nhất?"

Mẹ nghiến răng vẫn không chịu nói.

"Không nói?" 

"Được, tôi sẽ nói cho cậu."

Giây tiếp theo, tôi đột nhiên giơ tay chỉ vào cặp mông săn chắc trong chiếc tất của mẹ và tát một cái thật mạnh! 

"Nứt!" 

Một âm thanh sắc nét!

"À!"

Mẹ kêu lên, cái mông quấn tất gợn sóng dữ dội như sóng nước. 

"Nói! Ngươi muốn bị nhi tử của ta đánh! ngươi muốn bị ta đập mạnh!"

Tôi gầm lên, nắm lấy gấu váy dạ hội của mẹ, giật tung lên! 

"Đâm-!"

Một âm thanh sắc nét khác! 

Lớp vải vốn đã chật cứng của cô ấy bung ra khi nghe thấy âm thanh đó! 

Cặp mông của mẹ được bao bọc bởi lớp da thịt bóng loáng và chiếc quần lót ren màu trắng bên dưới lộ ra ngoài không khí rõ ràng! 

"Làm sao bây giờ? Mẹ? Mẹ có muốn không? Mẹ có muốn bị con đụ không?"

Lòng bàn tay tôi lang thang qua lại trên cặp mông tất thun co giãn của mẹ, cảm nhận được vòng cung hồi hộp. 

Lần này, cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng có phản ứng. 

Không khí mát mẻ, sự xấu hổ khi phơi bày và những cử động thô bạo của tôi khiến cơ thể mẹ tôi run rẩy không ngừng. 

"Mẹ nhìn ngươi nghịch ngợm như vậy, mẹ nhất định muốn."

Tôi mỉm cười hài lòng, rồi qua lớp tất mỏng và chiếc quần lót ren bên trong, những ngón tay của tôi tìm thấy chính xác âm hộ ướt át của mẹ. 

Sau ngần ấy năm tập luyện và chơi đùa với tôi, cơ thể mẹ tôi đã trở nên cực kỳ nhạy cảm với kiểu tiếp xúc này. Khi một dòng điện tê dại lan khắp cơ thể, mẹ tôi không còn có thể duy trì sự lạnh lùng đó nữa, và một tiếng rên rỉ ngọt ngào thoát ra khỏi miệng bà! 

"Ừm... hừm...!"

"Đúng vậy!"

Kế hoạch của tôi thành công, tôi khẽ mỉm cười: “Nào mẹ, làm ơn, làm ơn, làm ơn, để con đụ mẹ, làm ơn, để con địt mẹ cho đến khi mẹ ướt sũng và khóc đòi bố mẹ!”

"Chỉ cần ngươi cầu xin ta, nói con trai ngươi là mạnh nhất, ta là người đàn ông duy nhất của ngươi, ta sẽ... rất yêu ngươi."

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia do dự, ngượng ngùng và bất lực. 

Cô nhìn mình trong gương, rách rưới chuẩn bị bị làm thịt, rồi nhớ lại ánh mắt tự tin nhưng lạnh lùng của tôi lúc họp nhóm. 

Cuối cùng, cô chậm rãi nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói: "Em cầu xin anh."

"Con trai... ngươi... ngươi là chồng của ta..."

"Ngươi... ngươi là... chủ nhân duy nhất của ta"

"Làm ơn...đụ tôi thật mạnh...con đàn bà dâm đãng..."

"Hahahahahahaha!"

Lời nói của mẹ lập tức hiện lên trên mặt tôi vẻ ngây ngất!

Tôi không chút do dự và đưa tay ra! 

"Đâm-!" 

Chiếc tất màu thịt vốn đã chật cứng trên chân mẹ tôi cùng với chiếc quần lót ren màu trắng bên trong bị tôi xé toạc ra và một cái lỗ to tướng ở giữa! 

Cái lồn mỏng manh đầy bùn và không ngừng co rút và chảy ra đó lộ ra trước mắt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào! 

Tôi ép cơ thể mẹ trước gương trong tư thế chuẩn doggy, khiến cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mẹ nhô lên cao. Sau đó tôi nhanh chóng cởi cúc quần, con cặc dài và dày màu đỏ tím đã nổi cơn thịnh nộ. Trong chốc lát, nó “cọ xát” và hoàn toàn bật ra ngoài! 

Tôi quỳ sau lưng mẹ, ôm con cặc nóng bỏng của mình, chĩa vào âm hộ lấp lánh của mẹ, cười nham hiểm rồi bất ngờ chìm xuống! 

"Mẹ, mẹ đợi lâu rồi phải không? Con trai con tới đây để tôn vinh mẹ."

"Pfft——"

Vừa dứt lời, tôi đã hung hãn đâm vào cơ thể mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Nói chuyện sau

Con cặc dài, dày và nóng bỏng của tôi với một sức mạnh phi lý đã được đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ mà không hề có màn dạo đầu!

"Ahhhhhhhhh!" 

Mặc dù tôi đã phát triển đến trình độ cực kỳ trưởng thành, nhưng sự xâm nhập đột ngột này vẫn khiến cơ thể mẹ tôi đột nhiên cứng đờ, bà phát ra một tiếng kêu đau đớn đến thấu lòng! Cô nắm chặt tay trên tấm gương lạnh lẽo, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt tái nhợt hiện rõ trong gương. 

Tôi cảm nhận được cảm giác vẫn vô cùng siết chặt bên trong âm đạo của mẹ, và nụ cười trên khuôn mặt tôi càng đậm hơn. Tôi không bắt đầu di chuyển ngay lập tức mà tận hưởng khoảnh khắc chinh phục,

Đưa cặc của bạn sâu hơn và chặt hơn vào cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ?" 

Tôi giữ nguyên tư thế xuyên thấu, nhìn cảnh hai người ân ái trong gương với vẻ kiêu hãnh nói: “Không phải cặc của tôi mạnh hơn của bố tôi rất nhiều sao?”

Tuy nhiên, việc khóc lóc van xin lòng thương xót như mong đợi đã không xảy ra. Tôi đột ngột duỗi thẳng eo, con cặc của tôi bắt đầu lao vào âm hộ mẹ như một cơn bão dữ dội! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy mái tóc dài đen mượt của mẹ, bắt mẹ phải ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào cảnh hai người ân ái điên cuồng trong gương đầy dục vọng. 

"Ta hiện tại đánh chết ngươi! Là ngươi, Linh Nha thượng đẳng nữ tổng giám đốc, như một con điếm, bị chính con trai của mình đụ từ phía sau!"

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Với mỗi tiếng gầm của tôi, tác động lên háng tôi trở nên nặng nề hơn. 

Con cặc to và dài đang đập điên cuồng trong âm hộ ấm áp và chật hẹp của mẹ cô, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất khiến thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô rung chuyển dữ dội trước gương. 

"Nứt!"

Cảm thấy vẫn chưa đủ, tôi đột nhiên giơ tay chỉ vào cặp mông săn chắc được bao bọc bởi da thịt bóng loáng của mẹ và tát một cái thật mạnh! 

"À!"

Mẹ kêu lên, cặp mông đàn hồi đung đưa theo từng đợt, trên tất của mẹ lập tức xuất hiện một dấu tay màu đỏ tươi. 

"Hét lên! Hãy hét to lên!"

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và cử động của tay tôi trở nên vô đạo đức hơn. Trong khi đẩy mạnh, tôi dùng tay nhào nặn và vỗ vào mông chiếc tất rách nát của cô ấy, tạo ra những âm thanh dâm đãng. 

Mẹ không còn dùng lời lẽ kích thích tôi nữa, mẹ chỉ cắn môi nuốt hết tiếng rên rỉ và gào thét trong bụng. 

Qua lớp vải váy dạ hội rách nát, tôi nhào nặn không thương tiếc, ước gì có thể biến bầu ngực mẹ thành cặn đậu hũ! 

Bộ ngực đầy đặn thay đổi thành nhiều hình thù đáng kinh ngạc dưới lòng bàn tay thô ráp của tôi. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ to và mềm quá, con chơi không đủ. Con thích nhìn mẹ mặc tất chân và bị đụ từ phía sau trong khi con chơi với bộ ngực lớn của mẹ."

Khi tôi xoa bóp cô ấy, chuyển động của háng tôi ngày càng hung dữ, giống như một con bò đực đang động dục, lao vào cơ thể cô ấy một cách không mệt mỏi. 

"Nói đi! Mẹ ơi! Nói với con đi!"

"Nói cho tôi biết đi! Bị tôi làm tình hay vì bạn đang nghĩ về bố tôi sẽ sướng hơn?!"

Tuy nhiên, dù tôi có gầm gừ hay hướng dẫn thế nào, mẹ tôi vẫn luôn nghiến răng và im lặng. 

"Pah, pah, pah, pah, pah-"

Tôi gầm lên, chuyển động của cơ thể dần mất đi trật tự, chỉ để lại một lỗ thông hơi như dã thú. 

Thời gian, trong sự va chạm của sự im lặng và điên cuồng tột độ này, trôi qua từng giây. 

Dần dần, cơ thể vốn săn chắc của mẹ tôi bắt đầu có những thay đổi tinh tế. 

Cú đâm bạo lực không mệt mỏi của tôi đang làm tan rã sự tỉnh táo của cô ấy từng chút một và đánh thức những ký ức sâu sắc nhất trong cơ thể cô ấy. Cơ thể mỏng manh mà tôi đã phát triển thành một cơ thể cực kỳ trưởng thành này bắt đầu phản ứng không thể kiểm soát được với những ký ức về sự tàn phá tàn bạo của tôi. 

"À hả!"

Với một tiếng ừ nhẹ, dù mẹ tôi vẫn muốn giữ thái độ thờ ơ trong lòng nhưng cơ thể bà đã giương cờ trắng trước. 

Những dòng nước tình nóng hổi cứ tuôn ra từ sâu trong âm hộ mẹ khiến con cặc hung dữ của tôi càng trơn trượt. Cánh tay vốn dĩ được chống đỡ chắc chắn trên gương của cô dần dần trở nên yếu ớt, sức nặng toàn bộ phần thân trên của cô bị tê liệt trên tấm gương lạnh lẽo, để lại một màn sương mù mơ hồ. 

Hơi thở của cô cũng bắt đầu trở nên nhanh và rối loạn. 

“Hmm…Hmm…”

Một tiếng rên rỉ ngọt ngào cuối cùng cũng thoát ra khỏi khe hở giữa đôi môi mím chặt của mẹ cô. 

Tiếng rên rỉ này tuy yếu ớt nhưng lại giống như tiếng kèn chiến thắng. Biểu cảm trên khuôn mặt tôi ngay lập tức thay đổi từ cực kỳ tức giận sang ngây ngất! 

"Haha! Hahahahaha!"

"Mẹ! Mẹ cuối cùng cũng sẵn sàng hét lên!"

Tôi cười đầy tự hào, như thể mình đã thắng một trận đại chiến: “Tôi biết mà! Cơ thể của anh còn lương thiện hơn miệng của anh rất nhiều!”

"Nào mẹ, hãy nhìn vào gương! Hãy nhìn kỹ xem bây giờ con trông như thế nào!"

Tôi lại túm tóc mẹ bắt mẹ phải ngẩng đầu lên. 

Trong gương, người phụ nữ xinh đẹp đó vốn đã quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp hồng hào cảm động. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé mở, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. Bộ ngực tuyết đầy đặn lắc lư trong vòng cung của sóng bão với cú va chạm dữ dội phía sau, còn phần thân dưới của cô ấy, dưới những mảnh da thịt bóng loáng và chiếc váy rách nát, khớp nối giữa hai chúng tôi đã biến thành đại dương bùn! 

"Mẹ có thấy không?! Mẹ ơi!"

"Em ướt rồi! Người em đang nhỏ giọt nước! Em đã bị đụ mạnh đến mức sắp đạt cực khoái!"

"Ngươi nói không, nhưng thân thể của ngươi thật sừng sỏ! Đồ con điếm dối trá!"

Mỗi lời sỉ nhục tôi nói ra chắc chắn đang khơi dậy lý trí run rẩy của mẹ tôi, động tác đút vào háng của tôi ngày càng xảo quyệt. Lần nào tôi cũng bóp nát chính xác điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ! 

"A...ah ah...không...đừng..."

Cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội, đôi chân dài xinh đẹp bọc trong da thịt bóng loáng co giật không kiểm soát, thậm chí còn bắt đầu phản ứng lại mọi tác động của tôi một cách vô thức. 

Phòng thủ của cô hoàn toàn sụp đổ vào lúc này. "Tôi sắp... tôi sắp... à... tôi... tôi sắp lên đỉnh..."

Mẹ hét lên, đôi mắt lập tức mất đi tiêu cự, chỉ còn lại một khoảng trống mờ mịt! 

"Haha! Đúng rồi! Hãy hét thật to! Tốt nhất là để mọi người nghe được cảm giác bị tôi đụ của anh sướng đến thế nào!"

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi bắt đầu một cuộc chạy đua điên cuồng cuối cùng! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

"A——! Ahhhhhhh——"

Trong một tiếng thét xé lòng, thân thể mẹ tôi đột nhiên ngửa ra sau, chiếc cổ trắng nõn duỗi ra thành hình vòng cung, toàn thân co giật điên cuồng trước mặt tôi!

"Phồng,phù,phù!" Những dòng nước tình nóng bỏng cũng trào ra ngay lập tức, giải phóng khoái cảm đỉnh cao! 

"Hahahahaha...tôi cũng...xuất tinh ahhhhhhhhhhhhh!"

Cùng lúc đó, tôi gầm lên, biến tất cả đam mê và ham muốn của tôi đêm nay thành tinh dịch đặc, nóng hổi và xuất tinh tất cả vào sâu trong bụng mẹ ấm áp và săn chắc của mẹ! 

Dư vị cao trào kéo dài đến nửa phút. 

Khi mọi chuyện lắng xuống, thân hình cao lớn đầy đặn của mẹ tôi đã hoàn toàn mềm ra thành sợi mì, đang từ từ trượt xuống tấm gương lạnh lẽo, cuối cùng nằm liệt trên mặt đất. 

Chiếc váy dạ hội sang trọng trên người cô đã rách nát, đôi tất màu da sáng bóng bị xé thành từng mảnh. Cô chỉ nằm đó lặng lẽ, bất động, thậm chí không còn sức để nói. 

Tôi từ từ rút ra khỏi cơ thể mẹ tôi vẫn còn co giật nhẹ. 

Tôi nhìn con cặc dính đầy chất dịch cơ thể của mẹ và tinh dịch của chính mình, rồi nhìn xuống đất, nơi người mẹ xinh đẹp không ngừng chảy ra chất lỏng màu trắng dày đặc từ âm đạo, và một nụ cười mãn nguyện hiện lên trên môi tôi. 

Tôi cúi xuống vỗ nhẹ vào cặp mông đi tất của mẹ vẫn căng cứng, không nhẹ nhưng cũng không cứng. 

“Mẹ, vào nhà tắm rửa đi, sau đó đi ra.”

"Tối nay nó vẫn đang phát triển..."

Người mẹ bị liệt trên mặt đất khẽ run lên. 

Dư âm của đỉnh điểm còn chưa hoàn toàn tiêu tán, toàn thân giống như bị tháo dỡ và tổ chức lại, không thể bốc lên được chút sức lực nào. Tinh dịch nóng hổi và cô đặc mà tôi xuất vào cơ thể cô ấy chảy dọc theo đầu đùi cô ấy, hòa với nước ép tình yêu của chính cô ấy, chảy ra ngoài và tụ lại thành một vũng nước nhỏ mơ hồ trên sàn nhà. 

Thấy mẹ không cử động, tôi cũng không bực mình. Tôi chỉ cười khúc khích, đứng dậy và chỉnh lại chiếc quần vốn đã bừa bộn của mình. Huýt sáo, tôi bước đến phòng thay đồ của dãy phòng với bước đi nhàn nhã. Tôi lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc hộp nhung đen quen thuộc. 

"Ta."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, tôi ném chiếc hộp xuống sàn cạnh mẹ. 

"Mẹ, con đã chuẩn bị quà mới cho mẹ rồi, lát nữa con sẽ đeo."

Cái lạnh của sàn nhà dần dần giúp mẹ tôi lấy lại được chút sức lực. 

Cô từ từ nâng phần thân trên mềm mại lên và không nhìn vào chiếc hộp nhung. Cô chỉ cúi đầu nhìn bộ dạng khốn khổ của mình lúc này. 

Chiếc váy dạ hội trên người cô đã hoàn toàn biến thành một mảnh vải vụn, vết rách lớn trên ngực lộ ra hoàn toàn bộ ngực đầy đặn của cô. Trên chúng vẫn còn những vết đỏ do quá trình nhào thô mà tôi vừa thực hiện. Đôi tất màu da sáng bóng trên chân cô lại càng khủng khiếp hơn. Ở háng cô bị xé một cái lỗ to, đùi cô đầy móc và chất lỏng trơn trượt, dính vào da thịt cô, khó chịu khó tả. 

Ngay lập tức, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, chịu đựng cơn đau sau khi cơ thể bị cây gậy khổng lồ của tôi xuyên qua và đứng dậy khỏi mặt đất từng chút một. Cô loạng choạng, bám vào tường rồi bước từng bước vào phòng tắm với thân hình cao lớn. 

“Chà!·⋯”

Dòng nước ấm phun ra từ vòi hoa sen, tắm rửa trên cơ thể vốn đã đầy sẹo của cô. Nước nóng rửa trôi đi những vết nhớp và bụi bẩn trên cơ thể nhưng không thể rửa sạch đi nỗi tủi nhục in sâu trong tâm hồn. 

Cô nhìn mình trong gương với mái tóc rối bù, lớp trang điểm nhạt nhòa, đôi mắt trống rỗng, trong lòng cảm thấy chết lặng. 

Ngày xửa ngày xưa, cô còn là viên ngọc sáng chói nhất thành phố này và là nữ hoàng toàn năng trong giới kinh doanh. Nhưng giờ đây, anh đã trở thành phụ kiện cho con trai mình. 

Cô ấy vệ sinh cơ thể một cách máy móc, đặc biệt là những chỗ bị tôi tàn phá. Cô dùng ngón tay moi từng chút một ra hết tinh dịch còn sót lại bên trong, nhưng ý nghĩa biểu tượng của hành động như vậy lớn hơn nhiều so với ý nghĩa thực tế. Cô ấy đã sinh con cho tôi rồi, vậy làm việc này có ích gì? 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi tắt nước, quấn khăn tắm, lau khô tóc rồi bước ra khỏi phòng tắm. Lúc này, tôi nửa nằm trên chiếc giường lớn mềm mại trong phòng ngủ, nhìn cô ấy một cách thích thú. 

Trên giường có một bộ "đồng phục tù" mới toanh. 

Đó là một chiếc quần tất mỏng màu đen. 

Đó là thứ ở trong chiếc hộp nhung đen đó. 

"Mặc nó vào."

Tôi chỉ vào đôi tất và bình tĩnh nói. 

Mẹ nhìn đôi tất đen tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn, vô số kỷ niệm ùa về trong mẹ. Lẽ ra cô phải làm ngay lập tức, nhưng đêm nay, cô lại lưỡng lự trong giây lát hiếm hoi. 

"Cái gì? Bạn có muốn tôi giúp bạn mặc nó vào không?"

Tôi nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia thiếu kiên nhẫn. 

Mẹ từ từ nhắm mắt lại, giấu hết cảm xúc dưới hàng mi dài. 

Vài giây sau, cô lại mở mắt ra, vẻ mặt khôi phục lại vẻ tê dại và bình tĩnh. 

Cô từ từ nới lỏng chiếc khăn quấn quanh người. 

Cơ thể trắng như tuyết, bụ bẫm và hoàn hảo bị phơi ra ngoài không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Cô ấy nhặt đôi tất lạnh lên, từ từ ngồi xuống mép giường, quay lưng về phía tôi và bắt đầu nhét cơ thể mình vào chiếc lồng mới này từng chút một một cách gần như máy móc. 

Chất liệu của chiếc tất rất tuyệt vời, có chút mịn màng lạnh lẽo, vừa khít với làn da được chăm sóc tốt của cô, từ những ngón chân nhỏ nhắn thanh tú, đến mắt cá chân tròn trịa duyên dáng, cho đến bắp chân thon thả và cân đối ... Tơ lụa đen dường như có sự sống, quấn lấy đôi chân vô song của cô từng inch một. 

Khi mép của chiếc tất lướt qua cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô và cuối cùng được cố định chắc chắn trên chiếc bụng phẳng và mềm mại của cô, một tác phẩm nghệ thuật ly kỳ đã ra đời. 

Không có dấu vết nào của thi thể mẹ cô, ngoại trừ lớp tất đen mỏng, quấn chặt lấy mẹ từ thắt lưng trở xuống. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn, cương cứng và sẵn sàng bùng nổ tạo nên sự tương phản thị giác tột cùng với vùng bí ẩn bên dưới được bao phủ bởi đôi tất đen. 

Tấm lụa đen siêu mỏng khiến làn da trắng như pha lê của cô càng thêm trong trẻo, cặp mông được quấn chặt trong tấm lụa đen càng trông bí ẩn và hấp dẫn hơn nhờ lớp vải mỏng. 

"Quay lại và để tôi nhìn kỹ."

Mẹ từ từ quay lại. 

"Chậc, chậc, phun ra..."

Mắt tôi lập tức sáng lên và tôi nhìn mẹ như thể mẹ đang chiêm ngưỡng một bộ sưu tập hoàn hảo của riêng tôi. “Mẹ, mẹ thật sự là một mỹ nhân thiên bẩm, chơi với mẹ nhiều năm như vậy cũng không thấy chán… Con vẫn thích nhìn mẹ chỉ mặc một đôi tất.”

Tôi vừa nói vừa đưa tay kéo mẹ xuống giường rồi chợt bật dậy. 

Lần này tôi không vội lao vào. 

Tôi giống như một người sành ăn thưởng thức món khai vị trước khi nếm thử món chính. 

Những nụ hôn của tôi rơi xuống mẹ như những giọt mưa. 

Từ xương quai xanh thanh tú, đến bộ ngực đầy đặn, đến chiếc bụng phẳng và mềm mại...

"⋯⋯Hmm"

Đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ mấp máy, cơ thể mẹ cũng phản ứng theo bản năng. 

Tôi ấn vào người mẹ, hai tay tôi tự do lang thang trên đôi chân thon thả trong chiếc tất đen của mẹ, cảm nhận được sự êm ái và đàn hồi đến kinh ngạc. 

"Mẹ ơi, chơi với chân của mẹ vui quá."

Vừa nói tôi vừa giơ cao một trong những chiếc chân tất đen xinh đẹp của mẹ tôi đặt trước mắt. Sau đó tôi cúi đầu và đặt môi mình lên đôi tất đen của cô ấy! 

Tôi lè lưỡi liếm cẩn thận, bắt đầu từ ngón chân, từng chút một.

Mẹ xấu hổ và tức giận đến mức muốn rút chân lại nhưng tôi ôm chặt mẹ không thể cử động. 

Sau khi cẩn thận “nếm thử” đôi tất lụa đen của mẹ, tôi đặt chân mẹ xuống rồi nằm lên giường. Môi tôi bắt đầu theo đôi tất lụa mịn màng của cô ấy và từ từ hướng lên trên. 

Bắp chân, đầu gối, đùi...^

Cuối cùng, mặt tôi vùi vào chiếc tất đầy đặn giữa đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ tôi. 

Tôi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm âm hộ mẹ qua lớp tất đen mỏng! 

"A...!"

Sự kích thích cực độ này khiến mẹ lập tức cong người! 

"Ha ha, liếm một cái sẽ chảy nước miếng, thân thể của ngươi thật là dâm đãng."

Tôi ngẩng đầu lên với một nụ cười xấu xa trên môi, "Tôi có thể ngửi thấy mùi hôi thối của cậu qua đôi tất⋯"

"Không...đừng..."

Chịu đựng khoái cảm thể xác, mẹ tôi khe khẽ van xin. 

"Không? Mẹ, nhiều năm rồi mẹ không từ chối con. Tại sao hôm nay mẹ lại từ chối con?"

Tôi từ từ đứng thẳng lên và nhìn xuống người phụ nữ quý phái bên dưới mình. 

“Mẹ ơi, để mẹ có cảm giác được tham gia, mẹ hãy tự mình xé rách háng lụa đen của mẹ cho con nhé!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Nói chuyện sau

Trong mắt mẹ hiện lên vẻ giằng co và do dự. 

"Cái gì? Không muốn?"

Sự kiên nhẫn của tôi dường như đã cạn kiệt: “Mẹ, con khuyên mẹ đừng thách thức điểm mấu chốt của con. Nếu không, con không thể đảm bảo sau này mẹ sẽ làm ra chuyện gì đáng xấu hổ hơn”.

Cuối cùng, mẹ tôi từ từ giơ đôi tay hơi run lên. 

Một giọt nước mắt pha lê trượt ra khỏi khóe mắt cô và biến mất giữa mái tóc đen. 

Đầu ngón tay của cô ấy đang mò mẫm trên háng lụa đen đã thấm đẫm tinh dịch của cô ấy và nước bọt của tôi. 

"Đâm-!"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, lớp tất đen cực mỏng vỡ ra. 

Con mèo ngọt ngào với mái tóc gọn gàng và làn da mềm mại một lần nữa không còn được che bởi tất nữa và hoàn toàn lộ ra ngoài! 

"Haha! Đúng vậy!"

Tôi cười hài lòng, rồi tôi định vị, ôm con cặc của mình, trong tư thế nam nữ truyền thống, nhắm vào lỗ mật vừa bị chính tay mẹ xé toạc, và siết quy đầu lại từng inch một! 

"Ờ... à..."

Cảm giác no tột độ khiến mẹ tôi lại rên lên một tiếng vừa thỏa mãn vừa đau đớn. 

"Mẹ, mẹ có vui không?"

Vừa đẩy vừa chậm rãi, tôi vừa hỏi nhỏ: “Được tôi đụ như thế này có sướng hơn bị bố làm không?”

Mẹ nghiến răng không chịu nói. Cô chỉ quay mặt sang một bên và nhắm mắt lại.

"Không nói chuyện?" 

Tôi chế nhạo: "Được rồi, nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ để cấp dưới của anh tận mắt nhìn thấy Chủ tịch Hạ của bọn họ bây giờ là kẻ hèn nhát như thế nào!"

Vừa nói, tôi vừa giữ tư thế phối hợp, thả tay ra và mò mẫm nhặt điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ! 

Tiếng chuông báo động của mẹ tôi vang lên trong lòng, bà chợt mở to mắt kinh hãi nhìn tôi. 

Tôi khéo léo mở khóa và bật video lên. Máy ảnh tối đang tập trung vào hai cơ thể được kết nối chặt chẽ. 

"Tiểu Vi! Em đang làm gì vậy!"

Mẹ tôi cố gắng đẩy tôi ra khỏi cơ thể bà và tránh ống kính đáng xấu hổ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tất nhiên là bạn đang mang lại một số lợi ích cho cấp dưới của mình."

Tôi cười nham hiểm, một tay ấn xuống cơ thể đang vùng vẫy của mẹ, tay kia giơ cao điện thoại. Máy quay tập trung vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi với vẻ sợ hãi, xấu hổ và tức giận. 

Trong máy quay, con cặc to và dài của tôi đang thọc tới đưa lui vào âm hộ mẹ.

Mái tóc rối bù trên háng tôi hòa lẫn với lớp lông mu được mẹ cắt tỉa cẩn thận, chất dịch ướt đẫm trên cơ thể khiến toàn bộ khung cảnh trở nên rất ấn tượng. 

"Anh có nhìn thấy không? Nữ giám đốc của Linghe! Lồn CEO Hạ của anh đang bú cặc của tôi! Đúng là con mèo nhỏ tham lam, nước nhiều đến nỗi ga trải giường gần như chìm trong nước! Cô chỉ có thể nhìn qua màn hình tôi đụ anh Hạ cho đến khi anh ấy khóc đòi bố mẹ!"

Vừa nói, tôi vừa tăng tốc độ lao tới, như muốn giẫm đạp lên những nữ giám đốc ảo tưởng và thanh lịch ở phía bên kia máy ảnh dưới chân mình. 

Dưới sự sỉ nhục cùng cực này, phản ứng của cơ thể mẹ tôi ngày càng dữ dội, âm đạo của bà co thắt không thể kiểm soát. Tôi rên rỉ an ủi, vẻ mặt càng lúc càng kiêu ngạo.

"Ừm...ồ~"

Ghi âm mấy phút, vui vẻ đủ rồi, sau đó hài lòng nhấn nút dừng, tìm đến nhóm nữ điều hành Linghe, bấm gửi. Tôi nhìn mẹ đang điên cuồng, liếm môi, cười toe toét nói: "Mẹ ơi, video đã được gửi đi rồi. Con đoán bây giờ các nữ giám đốc trong nhóm cũng đang xem, hahaha!"

"A...ah...Xiaowei, đồ khốn nạn...cô điên rồi..."

Sự tỉnh táo của mẹ tôi đã bị tôi đập nát, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ theo bản năng nhất. 

Nhưng đúng lúc này, tôi đột nhiên bóp mạnh ngực mẹ, dương vật bên dưới cũng tăng tốc lực đẩy!

“Hãy nhìn vào mắt con, mẹ ơi!” 

"Nói đi! Nói đi, cô là con khốn nào! Nói rằng cô không thể sống thiếu con cặc của tôi suốt đời!"

"Tôi...tôi là...con khốn của Lâm Tiểu Vi..."

Trên giường, người phụ nữ xinh đẹp cởi trần, quấn tất đen bật khóc, lặp đi lặp lại lời thề nhục nhã này với giọng đứt quãng.

"Tôi không thể sống thiếu con cặc của Lâm Tiểu Vi... à..."

"Hahahahaha!" 

Cuối cùng tôi đã có được sự hài lòng tột cùng. Tôi áp chặt vào mẹ, cặc và âm hộ của tôi dính chặt vào nhau, tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng bên trong cơ thể mẹ.

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!" 

Vừa bóp ngực mẹ, tôi vừa cử động điên cuồng vừa thở hổn hển: “Mẹ ơi, cơ thể mẹ đúng là báu vật… Sinh con thật là giỏi…”

"Chỉ sinh cho tôi một đứa con gái thì thật lãng phí! Cậu sinh cho tôi một đứa con trai thì sao?"

Mỗi tác động tôi tạo ra dường như đều in dấu gen của chính tôi vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi.

"Anh... chăm sóc bản thân thật tốt... ngoan ngoãn... rồi sinh cho tôi một đứa con trai nhé?" 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Ý thức của mẹ tôi đã trống rỗng, bà đang hét lên một cách ngẫu nhiên, cơ thể bà giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão, và tôi hết lần này đến lần khác đẩy bà mạnh mẽ đến đỉnh điểm cực khoái!

"Ahhhhhh! Nó đang đến ahhhhhh!" 

“Mẹ ơi, con...con cũng xuất tinh đây!

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! "

Cuối cùng, khi cả hai đồng thanh gầm lên, cặc tôi lại nhảy lên, vô số tinh dịch đặc đặc đổ vào sâu trong bụng mẹ tôi.

Nhưng lần này, mẹ tôi thậm chí còn không còn sức để hét lên. 

Đôi mắt cô trợn trắng, đầu lưỡi yếu ớt thè ra rồi hoàn toàn bất tỉnh. 

Tôi từ từ rút ra khỏi cơ thể đang co giật của cô ấy. Tôi cũng dùng hết sức lực nằm trên người mẹ đẫm mồ hôi, thở hồng hộc.

Tôi cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của mẹ một nụ hôn đầy chiếm hữu. Rồi tôi ghé môi vào tai mẹ. Bất kể mẹ tôi đang ngất xỉu có nghe thấy tiếng mẹ nói hay không, tôi nói: “Mẹ ơi, hãy chuẩn bị sẵn sàng và sinh cho con một đứa con trai nữa”.

Nói xong tôi hài lòng và từ từ ngồi dậy khỏi cơ thể mềm mại bất tỉnh của mẹ.

Tôi nhìn cơ thể hoàn hảo nằm trên giường trước mặt, trong lòng cảm thấy một niềm vui chinh phục đã lâu không còn nữa. 

Mẹ trên giường giống như một đóa hoa mỏng manh bị bão tàn phá nát, nhan sắc tan thành từng mảnh. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài còn đọng những giọt nước ướt. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà vô thức thè ra, như thể cô vẫn đang hồi tưởng về lần đạt đỉnh cao nhất vừa rồi.

Khắp người mẹ chỉ còn lại đôi chân được quấn trong một đôi tất lụa đen đã bị xé toạc. Cơ thể bụ bẫm, trắng như tuyết của cô đầy những vết đỏ mơ hồ và mồ hôi. Bộ ngực tuyết đầy đặn của cô ấy khẽ rung lên theo hơi thở vô thức của cô ấy. Mông quần rách là do tôi xé. Tinh dịch đậm đặc mà tôi đã xuất ra đang dần tràn ra khỏi lỗ màu hồng của tôi. Ngay cả không khí xung quanh cũng tràn ngập sự căng thẳng gợi tình. 

Tôi ngưỡng mộ kiệt tác của mình, đưa tay nhặt chiếc quần vương vãi trên sàn, lôi ra một hộp thuốc lá, khéo léo giũ một điếu rồi đưa vào miệng. 

Sau chiến thắng luôn cần một điếu thuốc để trang trí. 

Chương 24-25: Nói chuyện sau

Ngày hôm sau, tại biệt thự riêng của Susan. Ở đây yên tĩnh đến mức có thể nghe được cả tiếng trăng chảy. 

Trong phòng làm việc không có đèn chính, chỉ có màn hình máy tính 32 inch phát ra thứ ánh sáng lạnh lẽo và rõ ràng, soi rõ khuôn mặt tôi và Susan đang ngồi trên đùi tôi với những đường nét rõ ràng. 

Sau khi tan làm về, tôi lao vào phòng tắm ngay lập tức và thay bộ đồ màu xám đậm mang đậm bầu không khí của Vanity Fair và mặc một bộ quần áo ở nhà thoải mái. Mặt khác, Susan đã cởi chiếc váy dạ hội màu sapphire hung hãn của mình. Lúc này cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng bằng lụa màu tím. 

Thiết kế kiểu dây treo để lộ đôi vai duyên dáng và xương đòn thanh tú của cô ấy trước mắt tôi mà không cần dè dặt. Chiều dài của chiếc váy ngủ của cô đủ để che đi phần bắp đùi của cô. Đôi chân đẹp tuyệt vời được bọc trong lớp lụa đen siêu mỏng của cô ấy chồng lên nhau và ấn vào chân tôi trong một tư thế vô cùng quyến rũ. 

Cô ấy ngồi nghiêng trên đùi tôi, cơ thể mềm mại và đầy đặn áp sát vào ngực tôi, cặp vú tuyết đầy đặn vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc qua lớp lụa mỏng, đang nhẹ nhàng cọ xát vào cánh tay tôi với hơi thở đều đặn. 

Không khí tràn ngập mùi hương say đắm của cô hòa lẫn với mùi sữa tắm và mùi cơ thể phụ nữ trưởng thành. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên cúi đầu hôn lên mảnh mềm mại mà tôi hằng mong ước. 

"Ừm..."

Susan ậm ừ hài lòng rồi đáp lại một cách nhiệt tình. 

Cánh tay cô ấy ôm thật chặt cổ tôi, chiếc lưỡi màu hoa cà như con rắn, cạy răng tôi ra, quấn lấy tôi và nhảy múa điên cuồng với tôi. 

Nụ hôn này chứa đựng sự khao khát và thấu hiểu không thành lời của chúng tôi trong suốt bao năm qua. Đó không chỉ là tiếng sâm panh ăn mừng chiến thắng mà còn là lời kêu gọi vang dội bắt đầu trận chiến tiếp theo. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Một sợi chỉ bạc lấp lánh được kết nối một cách mơ hồ giữa chúng tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Susan đã ửng hồng một cách cảm động. Cô ấy dựa vào vòng tay tôi và thở hổn hển một chút, nhưng đôi mắt cô ấy lại trở nên rõ ràng và sắc bén. 

"Tiểu Vi..."

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Dì... Con thực sự không thể sống thiếu dì bây giờ."

Vừa nói, cô ấy vừa tiến lại gần tôi, rồi ngồi vào lòng tôi, dang cánh tay sen mềm mại ôm tôi thật chặt, cô ấy như một tín đồ sùng đạo, vùi sâu má vào vòng tay tôi. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài óng mượt của cô, như đang vuốt ve một con mèo: "Thật sao? Dì Tô, đây là vinh hạnh của con, con không thể sống thiếu dì." 

"Đúng... không ai trong chúng ta có thể sống thiếu nhau."

Susan cười khúc khích hài lòng trong vòng tay tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên, đôi mắt mờ mịt nhìn tôi: “Tôi vốn định dạy cậu trở thành thợ săn, nhưng không ngờ cậu lớn nhanh đến mức ngay cả cô giáo tôi cũng trở thành con mồi của cậu.”

“Chúng ta… hôn nhau và nói chuyện cùng lúc nhé, được chứ?”

Cô ấy thở như xanh vào tai tôi, và những ẩn ý trong lời nói của cô ấy ngay lập tức khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong cơ thể tôi. 

Tôi không thể nói không được nữa nên tôi để cô ấy nắm tay mình và bước ra khỏi phòng làm việc. Hành lang được thắp sáng lờ mờ, khi đi ngang qua cánh cửa đóng kín của Tô Nhược Hi, Susan quay lại, đặt những ngón tay mảnh khảnh lên trước đôi môi đỏ mọng, ra hiệu “suỵt” với tôi, trong mắt đầy tinh nghịch và phấn khích. 

"Hãy nhỏ giọng đi, nếu đánh thức công chúa nhỏ của chúng ta sẽ rất tệ."

Cảm giác cực kỳ cấm kỵ này khiến ngọn lửa tà ác ở bụng dưới của tôi càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Cuối cùng, chúng tôi tới phòng ngủ của Susan. 

Ngay khi cô bước vào, một mùi thơm mạnh mẽ và cá tính hơn cô phả vào mặt cô. 

Susan dùng tay trái đóng cửa lại rồi quay người nắm tay tôi bước về phía giường. 

Cô ấy không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn tôi với đôi mắt rực lửa. 

Giây tiếp theo, cô ấy nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi. 

Tôi ngã ngửa ra sau và nằm ngửa trên chiếc giường êm ái và đàn hồi. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì một cơn gió thơm ập vào, thân hình cao lớn đầy đặn của Susan đã trèo lên giường. Với nụ cười tham lam trên môi, cô ấy lập tức cúi xuống và cởi bộ đồ ngủ của tôi không chút do dự! 

Con cặc gân guốc dưới háng tôi bật ra ngay lập tức và đứng kiêu hãnh trên không trung. 

“Hmm…tuyệt quá…”

Susan thở dài thán phục rồi đưa tay ra cẩn thận ôm lấy con cặc của tôi như đang ôm một báu vật quý hiếm. Cô cúi đầu xuống, giống như một cô bé nhận được viên kẹo yêu thích, thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và liếm nhẹ quy đầu màu tím. 

"Xiaowei của tôi đã thực sự trưởng thành, cứng rắn, nóng bỏng và vẫn tràn đầy năng lượng như vậy."

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Cô ấy khen tôi không chút do dự: “Dì ơi... con rất thích.”

Lời khen rõ ràng này khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Dì Su..."

Tôi thở hổn hển nhắc nhở: “Những gì anh vừa nói…sự sắp xếp cuối cùng…”

"Có chuyện gì vội vậy?"

Susan trợn mắt nhìn tôi với vẻ quyến rũ, rồi lại cúi đầu ngậm thứ khổng lồ nóng bỏng của tôi vào cái miệng mềm mại bằng gỗ đàn hương của mình.

Anh ta nói mơ hồ: “Dì… cháu sẽ giúp dì thư giãn và đồng thời hướng dẫn dì… Không được sao?”

“Hmm…Hmm…”

Susan bên dưới dường như cho rằng tôi chỉ chú ý đến sự thoải mái của bản thân mà bỏ mặc cô ấy nên thực tế cô ấy đã tăng cường độ nuốt và nuốt. Cái miệng ấm áp và trơn trượt lại mím chặt thêm một chút, bao bọc và mút lấy tôi khiến tôi gần như mất kiểm soát. 

Susan trút hết tình yêu của mình để làm hài lòng tôi, dùng môi, lưỡi, răng và thậm chí cả cổ họng của cô ấy, mang đến cho tôi những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy da đầu. 

Sau bảy tám phút, cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa. "Dì Su... sắp tới... sắp tới..."

"Ồ...thôi nào...con trai ngoan của mẹ...xuất tinh hết...cho mẹ"

Susan ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đầy dục vọng lên, nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước, sau đó cúi đầu ngậm lấy con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu cú nuốt điên cuồng cuối cùng! 

"Ồ ồ ồ ồ... Dì Su..."

Giây tiếp theo, một dòng nước nóng hổi từ bụng tôi trào ra, dồn hết vào phần sâu trong cổ họng ấm áp của cô ấy! Cô ấy không hề né tránh, thậm chí còn chủ động phục vụ tôi, nuốt từng giọt tinh dịch bùng nổ của tôi vào bụng. Khi mọi chuyện lắng xuống, Susan mới từ từ nâng người lên, khóe miệng vẫn còn đọng lại một vệt chất lỏng đục màu trắng sữa khiến cô chưa kịp nuốt xuống. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng quyến rũ, rồi cô ấy thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra nhẹ nhàng cuộn tròn, liếm vài giọt tinh dịch cuối cùng từ khóe môi vào trong miệng. 

"Ha ha, mùi vị thật sự rất ngon."

Dư vị của cơn cực khoái từ từ bao bọc toàn thân tôi như một dòng suối nước nóng khiến tôi có chút buồn ngủ. Và tôi cũng cảm nhận rõ ràng rằng sau khi nuốt hết tinh hoa của mình, cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp dưới háng tôi trở nên mềm mại và ngoan ngoãn hơn. 

Susan miễn cưỡng ngẩng đầu lên khỏi con cặc hơi mềm của tôi, rồi giống như một con mèo thanh lịch và bám chặt, trườn lên khắp cơ thể tôi.

Cuối cùng, cô ấy nằm nghiêng bên cạnh tôi, dang cánh tay sen mềm mại ra và ôm tôi thật chặt. 

"Vua của tôi..."

Cô ấy nhẹ nhàng ấn vào đôi má nóng bừng của tôi giữa bộ ngực đầy đặn của mình, nói với giọng lười biếng nhưng hài lòng: “Tối nay em đã vất vả rồi.”

Tôi tham lam hít hà mùi hương say đắm tỏa ra từ cơ thể nàng, cảm nhận khoái cảm đến ngạt thở khi hai viên tuyết sữa quấn lấy mình, toàn thân rơi vào trạng thái bình yên chưa từng có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế Starlight. 

Trung tâm hội nghị và triển lãm lớn nhất và hiện đại nhất thành phố này từng là nơi tổ chức hội nghị ra mắt sản phẩm mới của Tập đoàn Lingya. Bây giờ, nó đã được đặt tên độc quyền bởi Heling Group. 

Trên màn hình điện tử khổng lồ, logo mới của “Heling Group” tỏa sáng rực rỡ. Tại địa điểm này, những doanh nhân nổi tiếng, nhân vật chính trị, tín đồ thời trang và phóng viên từ hàng trăm phương tiện truyền thông đã tụ tập cùng nhau. 

Mọi người đều hiểu rằng những gì họ chứng kiến ​​ngày hôm nay không chỉ là sự ra đời của một nhóm mới mà còn là sự kết thúc của một thời đại cũ và sự đăng quang của một triều đại mới. 

Giữa bao sự chờ đợi, Susan mặc chiếc váy lụa cao cấp màu xanh ngọc bích, từ từ bước lên sân khấu trung tâm. 

Cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy, đẹp đến nghẹt thở. 

Thời gian dường như đặc biệt coi trọng cô, không để lại dấu vết nào trên khuôn mặt kỳ lạ của cô. Thay vào đó, nó mang lại cho cô vẻ duyên dáng và đầy cảm hứng hơn của một nữ hoàng. 

Cô đứng đó xứng đáng là trung tâm của sự chú ý, nhân vật chính duy nhất của bữa tiệc này. 

“…Đứng ở đây ngày hôm nay, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích.”

Giọng nói của Susan truyền rõ ràng qua micro đến mọi ngóc ngách của địa điểm. 

Bài phát biểu của cô đầy đam mê và hấp dẫn. Cô nhìn lại sự đi lên của Tập đoàn Hera và đánh giá khách quan về vinh quang của Tập đoàn Lingya. Cuối cùng, cô hướng sự chú ý của mọi người đến một tương lai đầy những khả năng vô hạn. 

"...Việc tạo ra một doanh nghiệp vĩ đại đòi hỏi nỗ lực của nhiều thế hệ; và sự ra đời của một doanh nghiệp vĩ đại mới đòi hỏi phải có máu tươi và một nhà lãnh đạo có tầm nhìn xa trông rộng hơn."

Khi kết thúc bài phát biểu, khuôn mặt Susan nở một nụ cười tự hào. 

Cô từ từ đưa tay ra và quay mặt về phía sân khấu. 

"Bây giờ, xin cho phép tôi long trọng giới thiệu với các bạn người lãnh đạo sẽ lãnh đạo Tập đoàn Heling tạo nên một kỷ nguyên mới - chủ tịch của tập đoàn mới của chúng ta, gia đình... của tôi."

Giữa tiếng vỗ tay như sấm của khán giả và ánh đèn sân khấu nhấp nháy điên cuồng, tôi nắm tay Tô Nhược Hi chậm rãi bước ra khỏi hậu trường. 

Hôm nay, tôi mặc bộ đồ thủ công màu xám đậm do Susan đích thân chọn, tóc được chải chuốt tỉ mỉ. Hơn bốn năm làm việc cật lực từ lâu đã xóa đi dấu vết tuổi trẻ cuối cùng trên cơ thể tôi, thay vào đó là sự điềm tĩnh và sắc sảo trái ngược với tuổi tác của tôi. 

Tô Nhược Hy ở ngay bên cạnh tôi. Chiếc váy quây màu trắng tôn lên vóc dáng thanh lịch của cô. Tấm lụa trắng siêu mỏng quấn lấy đôi chân thon thả của cô. Đôi giày cao gót màu bạc khiến dáng người vốn đã cao của cô lại càng duyên dáng hơn. Khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô tràn đầy sự ngượng ngùng và phấn khích, giống như một nàng công chúa nhỏ bước ra từ truyện cổ tích. 

Ba chúng tôi đứng cạnh nhau ở giữa sân khấu. 

Susan trìu mến nắm lấy cánh tay tôi, bắt tay tôi với tay Tô Nhược Hi rồi giơ cao cho mọi người xem. 

Lúc này, tần số của tia chớp đã đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi nắm tay Tô Nhược Hy, người đang cười rất đẹp, nở nụ cười điềm tĩnh và tự tin trước vô số ống kính khán giả. 

Tôi biết những khán giả đó đang nghĩ gì. 

CEO trẻ tuổi đầy triển vọng, vị hôn thê xinh đẹp và bà mẹ chồng hào phóng đã trao toàn bộ đế chế làm của hồi môn và tự tay trao vương miện cho họ. 

Thật là một câu chuyện cổ tích đáng ghen tị. 

Tuy nhiên, chỉ tôi biết rằng trong mối thù kéo dài hai thế hệ này, người chiến thắng thực sự lại là người phụ nữ đứng cạnh tôi với nụ cười rạng rỡ nhất. 

Cô đã đích thân huấn luyện đứa con trai mối tình đầu của mình từ một cậu bé yếu đuối vùng vẫy trong vũng lầy từng bước, cuối cùng biến anh thành người đàn ông chỉ thuộc về cô. 

Tôi là học trò của cô, người yêu của cô, con trai và con rể của cô. 

Cô cũng là vị vua được trao vương miện bởi chính tay mình. 

Tiếng vỗ tay của khán giả kéo dài rất lâu. 

Giữa tiếng hò reo như sấm dậy, bàn tay vốn chỉ là bàn tay của một quý ông đặt trên eo Tô Nhược Hi của tôi bắt đầu trở nên không thành thật. Những ngón tay của anh từ từ di chuyển xuống dưới qua lớp vải trắng mềm mại của váy cô, cuối cùng nhẹ nhàng che lấy cặp mông tất tròn và săn chắc của cô, véo nhẹ. 

"Ờ..."

Thân thể Tô Nhược Hi lập tức cứng đờ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một đạo hồng quang cảm động. 

"Hừm...!"

Cô ấy quay đầu lại, nhìn tôi một cách ngượng ngùng và giận dữ. 

Tôi ghé vào tai cô ấy và mỉm cười thì thầm: "Có chuyện gì thế, công chúa nhỏ của anh?"

"…kinh tởm."

Tô Nhược Hi mặc dù nói như vậy, nhưng nàng cũng không có giãy dụa. Thay vào đó, cô ấy ép cơ thể mình lại gần tôi hơn. 

Sau khi quấy rối "công chúa" bên cạnh, tay còn lại của tôi lặng lẽ bắt đầu hành động. 

Cánh tay được Susan ôm trìu mến dường như buông thõng xuống một cách tự nhiên. Trên thực tế, những ngón tay của tôi đã khám phá chính xác cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc tất dưới váy của cô ấy. 

Khác với thân hình săn chắc và xanh mướt của Tô Nhược Hy, vòng 3 của Susan đầy đặn, căng mọng và đàn hồi hơn. 

Tôi vô tình dùng hết sức mình và véo thật mạnh vào cặp mông đi tất của cô ấy. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được cơ thể được bao phủ bởi chiếc váy dài của cô ấy lập tức cứng lại và hơi thở của cô ấy không còn ổn định nữa. 

"...thằng khốn nạn."

Susan quay đầu lại, vẫn giữ nụ cười kiêu hãnh của một nữ hoàng, nhưng sâu trong đôi mắt màu hổ phách xinh đẹp của cô, một ngọn lửa nóng bỏng đã bốc lên. 

"Sao ngươi dám làm vậy với dì của ta giữa thanh thiên bạch nhật... Ngươi thật sự càng ngày càng can đảm."

"Đây không phải là tất cả những gì cô Tô dạy cậu đều làm tốt sao?"

Tôi mỉm cười đáp lại rồi ghé vào tai cô ấy thì thầm:

“Thứ tôi muốn tối nay không phải là nữ hoàng cao quý và quyền năng đó.”

"Tôi muốn người có thể đỏ mặt, ngượng ngùng và nhẹ nhàng gọi tôi là 'Xiaowei'... Dì Tô."

“Tối nay trong phòng ngươi, hãy mang đôi tất mỏng nhất màu da thịt, đeo cặp kính gọng vàng, giống như một người vợ dịu dàng…hãy sẵn sàng phục vụ nhà vua của ngươi.”

Nghe tôi nói xong, Susan quay lại nhìn tôi. Lần đầu tiên, một tia hoảng sợ và bối rối đã hoàn toàn bị chinh phục hiện lên trong đôi mắt luôn tràn đầy tự chủ của cô. 

Cuối cùng, nàng chậm rãi nhắm mắt lại, lại mở ra, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thấp giọng nói: "...Vâng, thưa bệ hạ."

Phản ứng cực kỳ phục tùng của Susan khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Lúc này, tiếng vỗ tay và cổ vũ của khán giả dường như là một phong trào đăng quang diễn ra chỉ dành riêng cho tôi. 

Tôi nhìn hoa mẹ và con gái ở bên trái và bên phải, nhìn nữ hoàng lộng lẫy này, rồi nhìn nàng công chúa xinh đẹp đầy quyến luyến với tôi, và tôi lập tức cảm thấy hài lòng khi được kiểm soát mọi thứ. 

Lúc này, tôi cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới! 

…

Đêm đó, biệt thự của Susan. 

Cuộc họp báo hoành tráng đã kết thúc từ lâu, sự ồn ào và hào nhoáng đã bị loại bỏ khỏi ngôi biệt thự yên tĩnh này. 

Tô Nhược Hy rõ ràng đã kiệt sức. Sau khi uống vài ly sâm panh trong bữa tiệc mừng, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã bừng bừng phấn khích của cô lại càng nhuốm một chút say rượu đáng yêu. 

Khi về đến nhà, tôi nửa ôm nửa ôm cô nàng tiên bé nhỏ bám chặt này từ tầng dưới trở về phòng của cô ấy. 

"Xiaowei... hôm nay tôi...rất đẹp phải không?"

Cô ấy đang nằm trên chiếc giường công chúa êm ái, nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. 

"Ừ, Tây Hi bé nhỏ của anh là công chúa nhỏ xinh đẹp nhất thế giới."

Tôi ngồi xuống mép giường, nhẹ nhàng giúp em cởi dép, ôm đôi chân nhỏ nhắn ấm áp của em trong đôi tất trắng rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Cười khúc khích..."

Cô nở một nụ cười hài lòng, sau đó nũng nịu nói như trẻ con: "Tối nay anh ở lại ngủ với em nhé? Em... em ở một mình hơi sợ."

"Nha đầu ngốc, đây là nhà của chúng ta, không có gì đáng sợ." Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên trán cô ấy: “Con ngoan, mau đi ngủ đi. Ngày mai còn có nhiều việc phải bận.”

"Ừm...được rồi."

Tô Nhược Hi mặc dù có chút không cam lòng, nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu. Dưới tác dụng kép của rượu và kiệt sức, cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ khi ôm đứa bé trên tay.

Tôi lặng lẽ ngồi bên giường một lúc, xác nhận cô ấy đã ngủ say rồi mới cẩn thận kéo chăn cho cô ấy. 

Sau đó tôi đứng dậy và lặng lẽ rời khỏi phòng công chúa của cô ấy mà không gây ra tiếng động nào. 

Vài ngọn đèn tường thắp sáng trong hành lang kéo dài bóng tôi rất lâu trên tấm thảm. 

Tôi chậm rãi bước về phía cánh cửa cuối cùng, nhịp tim tôi bắt đầu tăng tốc. 

Không biết nữ hoàng ban ngày vẫn xa cách có tuân theo “ý chí” của tôi hay không. 

“Đồng, đông, đông——”

Tôi giơ tay gõ cửa nhưng không có tiếng động nào từ cửa. 

Ngay khi tôi nghĩ Susan có thể đã ngủ, trong lòng tôi có một cảm giác mất mát không thể giải thích được. 

"Nhấp vào——"

Có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, và cánh cửa từ từ mở ra từ bên trong. 

Một mùi thơm quen thuộc và say đắm lặng lẽ tràn ra từ khe cửa, Susan lặng lẽ đứng đó. 

Trên mặt cô đeo một cặp kính gọng vàng tinh xảo, đôi mắt hổ phách xinh đẹp sau tròng kính, dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng ngủ, mất đi một chút vẻ sắc bén và tự chủ thường ngày, trở nên trí thức và dịu dàng hơn một chút. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu trắng. 

Phần thân trên là một bộ vest bó sát, phần thân dưới là một chiếc váy ngắn che hông, gần như không che được phần trên đùi. Bộ trang phục này tôn lên trọn vẹn những đường cong trưởng thành và đầy đặn hoàn hảo của cô. Cô vừa có nét tinh tế của một nữ hoàng nơi công sở vừa có vẻ đẹp khổ hạnh. 

Điều khiến tôi sôi máu nhất chính là đôi chân thon thả của cô ấy được quấn chặt trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt. 

Đó là “mệnh lệnh” mà đích thân tôi đã đưa ra cho cô ấy trên sân khấu. 

Khác với sự huyền bí và hung hãn của đôi tất đen, và sự thuần khiết và thuần khiết của đôi tất trắng, những đôi tất màu da thịt này, gần giống như da trần, khiến đôi chân được chăm chút kỹ càng và hoàn mỹ của cô càng trở nên trong suốt như pha lê, giống như một tác phẩm nghệ thuật có thể bị bom phá vỡ. Cùng với đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng tinh khiết ở chân, cô ấy trông giống như một nữ giáo sư đại học mọt sách. 

Điều này tạo nên sự tương phản mạnh mẽ nhất trên thế giới với hình ảnh thường thấy của cô về một nữ hoàng kiểm soát mọi thứ. 

"Bệ hạ..."

Đôi môi đỏ mọng của Susan khẽ hé ra, giọng nói nhẹ nhàng đến mức dường như sợ làm xáo trộn sự yên tĩnh của màn đêm. 

"Anh... đang ở đây."

Tôi không nói gì, chỉ bước từng bước và bước vào phòng cô ấy. 

Cô ngoan ngoãn lùi lại, nhường đường cho tôi rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tôi quay lại và nhìn kỹ người phụ nữ trước mặt dường như đã được tái sinh. 

Trên mặt nàng hiếm thấy ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp hơi cụp xuống, không dám nhìn ta. 

"Dì Su, dì đã làm tất cả những gì con dặn..." Tôi mỉm cười nói. 

"Vâng... vâng, thưa bệ hạ."

Susan gật đầu, sau đó duỗi bàn tay ngọc ra, từ từ cởi cúc trên cùng của bộ vest trắng. 

“Để phục vụ Bệ hạ tốt hơn… tôi đã chủ động chuẩn bị thêm một số thứ.”

Khi các nút được mở ra, chất liệu chật sẽ hơi mở ra cả hai bên. 

Dưới chiếc áo sơ mi lụa trắng tinh khiết đó, bộ ngực đầy đặn của cô không hề bị gò bó. 

chân không. 

Không có áo ngực. 

"Và..."

Dường như cho rằng kích thích còn chưa đủ, cô lại đưa tay ra, dùng hai ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng véo gấu váy che mông màu trắng của mình, hơi nâng lên một tấc. 

Tại điểm nối của đùi được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt và phần bụng dưới phẳng lì, mềm mại, cũng có thể nhìn thấy được phần háng đầy đặn. 

Bên dưới những sợi thịt không hề mặc đồ lót. 

"Ờ..."

Tôi hít một hơi, không thể chịu nổi nữa. Tôi đột nhiên đưa tay ra ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy vào lòng!

"Ờ!" 

Susan kêu lên và cả cơ thể cô ấy đập vào bộ ngực nóng bỏng của tôi. Cặp kính gọng vàng trên mặt cô cũng hơi nghiêng do chuyển động mạnh, tăng thêm chút vẻ đẹp ngượng ngùng. 

Tôi cúi đầu xuống và không cho cô ấy cơ hội phản ứng, tôi dùng miệng mình chặn môi cô ấy lại! 

Nụ hôn này cực kỳ hung hãn và chiếm hữu. Lưỡi tôi tiến thẳng vào, thô bạo cạy hàm răng gọn gàng của cô ra, tùy tiện khuấy động cướp bóc cái miệng ấm áp và trơn trượt của cô. 

Và cơ thể Susan nhanh chóng trở nên mềm mại dưới nụ hôn mãnh liệt và sâu sắc như vậy. 

Cơ thể mảnh dẻ luôn tràn đầy sức mạnh của cô ấy lúc này chỉ có thể bám lấy tôi một cách bất lực, để lưỡi tôi xâm chiếm lãnh thổ trong miệng cô ấy, thậm chí còn phát ra những tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Susan tựa vào lòng tôi thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp thành thục đỏ bừng, đôi mắt hổ phách xinh đẹp qua tròng kính càng ươn ướt, hoàn toàn mất đi vẻ uy nghiêm và sắc sảo thường ngày. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ và bất lực của cô ấy, tôi không cho cô ấy cơ hội thở. Tôi đột nhiên cúi xuống, một tay xuyên qua vòng eo mềm mại của cô, tay kia đỡ đôi chân mềm mại quấn trong chiếc tất màu da thịt của cô. 

"A... Tiểu Vi..."

Tôi kêu lên một tiếng, bế cô ấy lên như một nàng công chúa, rồi đi về phía giữa phòng, ném nữ hoàng kinh doanh không thể đạt tới này lên giường trước mắt người ngoài!

"À!" 

Susan nảy lên giường hai lần, chiếc váy trắng gọn gàng của cô lập tức trở nên lộn xộn. Viền váy của cô bị lật ngược hoàn toàn do động tác bạo lực này, để lộ cặp mông xinh đẹp không mặc quần lót. 

Nhìn mỹ nhân quyến rũ trên giường, không khỏi thở dốc một chút, sau đó lao vào nàng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Tôi vồ lấy cơ thể trắng như tuyết quyến rũ của Susan và ấn sâu cô ấy vào tấm nệm mềm mại. 

"Ờ!"

Susan rên rỉ, cặp kính gọng vàng trên mặt nghiêng sang một bên dưới tác động mạnh. Thay vì phá hủy vẻ đẹp trí tuệ và dịu dàng của cô, nó thực sự lại tạo thêm một kiểu gợi cảm khác. 

Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của cô ấy trong tay, mũi tôi tràn ngập mùi hương say đắm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cặp vú đầy đặn, không bị gò bó trên ngực cô ấy đang ép chặt vào ngực tôi qua lớp vải mỏng của áo sơ mi. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc và cảm giác mềm mại khiến ngọn lửa trong cơ thể tôi càng bùng cháy dữ dội hơn. 

"Dì Su..."

Tôi vùi đầu vào hõm cổ thơm ngát của cô ấy, hưng phấn nói: “Hôm nay trên sân khấu em thật xinh đẹp… em thật xứng đáng làm nữ hoàng của anh”.

"Ừm...thật sao?"

Hơi thở của Susan cũng trở nên gấp gáp, đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất màu da thịt của cô ấy vô thức quấn quanh eo tôi và dùng một lực nhẹ nhàng cọ vào cơ thể tôi. 

"Vậy... Bệ hạ... bây giờ... ngài muốn ban thưởng cho nữ hoàng của mình hay muốn trừng phạt cô ấy một cách nghiêm khắc?"

Trong giọng nói của cô ấy ẩn chứa một nụ cười yếu ớt, đôi mắt màu hổ phách xinh đẹp lấp lánh và quyến rũ. 

Ngay cả vào thời điểm này khi cô ấy sắp bị tôi tàn sát, sức quyến rũ kiểm soát mọi thứ trong xương cô ấy vẫn vô tình hiện lên. 

"Tất nhiên..."

Tôi cười tà, từ từ ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng móc ngón tay vào ve áo trắng của nàng, “Đầu tiên, tôi cởi từng bộ quân phục của Hoàng hậu Bệ hạ… bằng chính tay mình.”

Tôi dùng ngón tay cởi chiếc cúc duy nhất trên bộ đồ của cô ấy rồi từ từ cởi áo khoác ra, để lộ chiếc áo sơ mi lụa bên trong bị bó chặt bởi thân hình đầy đặn của cô ấy. 

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi lại khẩn trương như vậy?"

Susan thủ thỉ nhưng lại vô cùng ngoan ngoãn hợp tác với động tác của tôi, để tôi ném áo khoác của cô ấy xuống gầm giường. 

"Đây không phải là một cuộc tấn công khỉ."

Vừa nói, tôi vừa nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn sắp nổ tung của cô, vừa cười vừa nói: “Tôi chỉ muốn xem Nữ hoàng Susan, người rất quyết đoán trong trung tâm thương mại và khiến vô số đàn ông phải sợ hãi, lại quay lại với vẻ mặt đỏ bừng và xấu hổ… Dì Su.”

Tay tôi nhẹ nhàng cài lại hai chiếc cúc áo nhỏ trên ngực em. 

"Ờ..."

Cơ thể mảnh dẻ của Susan khẽ run lên, hơi thở có phần rối loạn. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp vốn trông vô cùng tự tin trong mắt người ngoài của cô lúc này lại hiện lên một chút đỏ mặt cảm động. 

"Bệ hạ..."

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ánh mắt có chút né tránh, giọng nói có chút yếu ớt, cô hợp tác với tôi nói: "Anh... anh biết rằng tôi... không mặc gì bên dưới..."

"Tất nhiên là tôi biết."

Nụ cười trên môi tôi càng rộng hơn, nhưng những ngón tay của tôi không hề dừng lại. Cởi chiếc cúc đầu tiên, tôi từ từ chuyển xuống chiếc cúc thứ hai, “Không chỉ tôi biết, tôi còn biết dì Tô đã chuẩn bị rất nhiều để phục vụ tôi tốt hơn phải không?”

Khi chiếc cúc thứ hai được cởi ra, chất liệu bó sát hoàn toàn mở ra hai bên, một cặp vú tuyết hoàn hảo tròn trịa, đầy đặn và trắng trẻo đến mức dường như phát sáng, bật ra khỏi dây hãm! 

Họ rất cao và thẳng. Ngay cả khi Susan nằm ngửa, chúng vẫn giữ được độ cong đáng kinh ngạc. Hai núm vú thanh tú phía trên cũng lặng lẽ đứng lên khi tôi chạm vào, lộ ra màu hồng hấp dẫn dưới ánh đèn. 

Hơi thở của tôi ngừng lại trong giây lát. 

"Dì Su, dì đúng là tiên nữ..."

Tôi cảm thấy cổ họng mình hơi khô khốc, sau đó tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chợt cúi đầu, vùi cả mặt vào rãnh tuyết trắng mềm mại, ấm áp, tham lam hít lấy hương thơm say đắm. 

"Ừm... Tiểu Vi..."

Susan rên rỉ, tay cô vô tình ôm đầu tôi, ấn tôi vào sâu hơn và chặt hơn. 

"Ờ..."

Tôi hít thật sâu, hương thơm sữa mềm mại và đậm đà của người phụ nữ trưởng thành đọng lại trên chóp mũi khiến tôi có cảm giác như say. 

Một lúc lâu sau, tôi mới từ từ ngẩng đầu lên, liếm môi với những suy nghĩ còn dang dở, nhìn xuống chiếc bụng phẳng lì mềm mại của cô ấy, cuối cùng dừng lại ở chiếc váy ngắn che kín phần thân dưới của cô ấy. 

“Bây giờ đến lượt phần cuối cùng,” tôi mỉm cười thông báo, ngón tay tôi đã kéo khóa kéo váy. 

"Đừng..."

Susan đã hợp tác với tôi, thể hiện sự yếu đuối và phục tùng của mình. Trong mắt cô ấy đầu tiên hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó cô ấy muốn khép hai chân lại, nhưng tôi đã đoán trước được dự đoán của cô ấy, đẩy đầu gối về phía trước, dùng lực dang rộng đôi chân thịt của cô ấy. 

"Bệ hạ... làm ơn... ừm..."

Susan đã lún sâu vào bộ phim đến mức không còn là “người cố vấn” mạnh mẽ như trước mà đã trở thành một người vợ trưởng thành và quyến rũ chỉ dành riêng cho tôi. 

"Đây... là phòng ngủ của tôi... nơi tôi thường ngủ..."

"Không...đừng..."

"Ồ?" Tôi nhướng mày và động tác của tôi trở nên táo bạo hơn. Tôi chậm rãi mở khóa kéo ra, “Chỉ vì đây là phòng ngủ của Hoàng hậu Bệ hạ nên chinh phục ngài ở đây sẽ thú vị hơn phải không?”

Cuối cùng, trước sự phản kháng ngượng ngùng của cô ấy, tôi từ từ dỡ bỏ rào cản cuối cùng. 

Lúc này Susan trần truồng ngoại trừ chiếc tất. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô ấy, thân hình hoàn hảo được bọc trong lớp lụa siêu mỏng từ thắt lưng đến ngón chân, hiện ra một cách không chút dè dặt trước mặt tôi. 

"Ừ... dì Su..."

Tôi không thể nhịn được nữa nên vùi đầu thật sâu như đứa trẻ đang chờ được bú, mở miệng ngậm lấy núm vú hồng hào trên ngực cô ấy một ngụm! 

"À..."

Một tiếng rên the thé khiến cơ thể Susan hơi nâng lên. 

Tôi vùi đầu vào ngực nàng, cuộn lưỡi linh hoạt và mút, trong khi răng nhẹ nhàng gặm nhấm phần da thịt mềm mại nhạy cảm. 

"Xiaowei... chồng nhỏ của tôi... xin hãy nhẹ nhàng..."

Susan khẽ rên rỉ, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường dưới người: “Ngực của dì… sắp bị dì hút ra ngoài rồi…”

"Sẽ tốt hơn khi nó xấu."

Tôi mơ hồ đáp lại, vừa mút núm vú bên trái, vừa dùng tay nhào nặn khối sữa tuyết cũng đầy đặn không kém bên phải: “Ông xã bé nhỏ của em đã đói lâu rồi, em sẽ ăn hết sữa của anh… hôm nay!”

Tôi vừa nói những lời này, cơ thể mảnh dẻ của Susan càng run lên dữ dội, những làn sóng ấm nóng tiếp tục tuôn ra từ sâu trong chân cô. 

Tôi tham lam nếm thử những món ngon nhất trên đời, cho đến khi tàn phá cặp vú tuyết trên ngực cô cho đến khi đầy vết đỏ, rồi tôi ngẩng đầu lên với nội dung còn dang dở, ngước lên, bao phủ xương quai xanh thanh tú và chiếc cổ thon thả của cô bằng những nụ hôn nóng bỏng và ướt át, cuối cùng dừng lại trên đôi môi đỏ mọng hơi run rẩy của cô. 

"Tiểu Vi... Ờ!"

Một nụ hôn sâu và kéo dài như muốn hút lấy tâm hồn cô. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Tôi nhìn nữ hoàng bên dưới đang bị trêu chọc đến mức mắt mờ đi và thở hổn hển. Tự nhiên trong lòng tôi tràn đầy sự chinh phục. 

Nhưng tôi không vội đi thẳng vào vấn đề. 

Tôi từ từ hạ ánh mắt xuống và nhìn vào đôi chân xinh đẹp tuyệt đẹp được bọc trong đôi tất màu da thịt của cô ấy. 

Mắt tôi lướt từ cặp mông tròn trịa và săn chắc đến cặp đùi săn chắc và thon thả, đến bắp chân duyên dáng của cô ấy, rồi cuối cùng dừng lại ở đôi tất và bàn chân được làm nổi bật bởi đôi giày cao gót màu trắng còn tinh xảo hơn. 

Tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy một mắt cá chân của cô ấy, từ từ nhấc đôi chân mang tất cao gót xinh đẹp của cô ấy lên. 

"Dì Su, chân dì đẹp quá."

Sau khi thở dài thán phục, tôi từ từ cúi đầu xuống nhẹ nhàng hôn lên mu bàn chân cô ấy qua lớp tất lụa mỏng. 

"Ờ!"

Cơ thể Susan lại căng lên, một dòng điện kỳ ​​lạ lập tức chạy từ lòng bàn chân cô chạy khắp cơ thể cô. 

Tôi cởi đôi giày cao gót cho cô ấy, cầm đôi chân mang tất nhỏ ấm áp trong tay, bắt đầu từ ngón chân, cẩn thận mút và liếm từng ngón một. Lưỡi tôi cảm nhận được kết cấu mềm mại và mịn màng của chiếc tất, còn mũi tôi ngửi thấy mùi thơm độc đáo hòa quyện từ bàn chân của cô ấy. Tôi hoàn toàn say khướt, không biết trời đất là gì. 

Những nụ hôn của tôi lan đến tận bắp chân cô ấy. Khi vị trí nụ hôn của tôi ngày càng cao, làn da trên chân cô ấy ngày càng nóng hơn, các cơ dưới chiếc tất tiếp tục căng cứng và co thắt do khoái cảm tột độ. 

Cuối cùng, môi tôi dừng lại trên đũng tất của cô ấy, được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt. 

"Ừm... Tiểu Vi..."

Cùng với tiếng rên rỉ của Susan, một mùi thơm nồng nàn và ngọt ngào xộc thẳng vào mũi tôi qua chiếc tất. 

Tôi biết cô ấy ướt. 

Thế là tôi chợt cúi đầu, vùi cả mặt thật sâu vào đó, tham lam ngửi mùi hương say đắm. 

"A... đừng... Tiểu Vi... chỗ đó... bẩn quá..."

Susan gần như phát điên vì xấu hổ. Cô ấy vặn eo và cố gắng thoát ra, nhưng chân tôi đã bị tôi giữ chặt và cô ấy không thể di chuyển. 

Tôi mặc kệ sự vùng vẫy của cô, chỉ ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy xấu hổ và tức giận của cô, cười xấu xa nói: “Dì Tô, giờ dì giống như một quả đào chín, khiến người ta muốn ăn một miếng…”

Nói xong, tôi không còn do dự nữa, lè lưỡi liếm thật mạnh âm hộ của cô ấy qua lớp tất lụa vốn đã vô cùng ẩm ướt! 

"A——!"

Susan hét lên và toàn thân cô ấy nảy lên dữ dội! 

Việc liếm qua chiếc tất mang lại cho cô cảm giác kích thích tột độ như bị cào từ phía sau! 

Niềm vui mơ hồ nhưng mãnh liệt đó có thể phá hủy khả năng phòng vệ của phụ nữ hơn là tiếp xúc trực tiếp! 

Mỗi cái lưỡi của tôi khuấy động khiến cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội hơn. 

Thế là tôi tăng cường độ, lưỡi tôi như mũi khoan, cọ xát liên tục vào đũng tất ướt, có lúc tôi dùng đầu lưỡi chọc chính xác vào lỗ nhỏ của em. 

"Không... tôi không thể làm được nữa... Chồng tôi... đang... đi... ah ah ah..."

Những lời cầu xin lòng thương xót của Susan đã trở nên rời rạc. Cô ấy túm tóc tôi bằng cả hai tay và vặn vẹo chân một cách điên cuồng, như thể cô ấy muốn bóp nát đầu tôi giữa hai chân mình. 

Tôi đã không dừng lại. 

Khoảnh khắc tôi cảm thấy cô ấy sắp lên đến đỉnh, tôi đột nhiên mở miệng và mút thật mạnh vào chiếc tất! 

"À!"

Kèm theo một tiếng thét chói tai, một dòng nước nóng đột nhiên phun ra từ dưới chiếc tất! 

Chất lỏng tình yêu trong suốt và nóng bỏng ngay lập tức thấm sâu vào đáy quần của chiếc tất màu thịt, thậm chí còn khiến má tôi ướt và nóng. 

Susan đến và phun nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Nhìn sinh vật xinh đẹp dưới mình đang không ngừng co giật trong cơn cực khoái và hoàn toàn mất trí, tôi từ từ ngẩng đầu lên, dùng ngón tay gạt mái tóc ướt đẫm mồ hôi và nước mắt của cô ấy sang một bên, rồi nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy. 

Ngay lập tức, tôi véo mép chiếc tất ướt đẫm của cô ấy và từ từ hạ chúng xuống phía trên đùi cô ấy, để lộ ra cái âm hộ ướt át bẩn thỉu. 

Tôi cúi đầu xuống, lần này tôi áp môi và lưỡi vào anh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ờ... ừm..."

Susan, người vẫn đang hồi phục sau thảm họa, nhanh chóng bật ra một tiếng thút thít hài lòng khác dưới sự liếm nhẹ nhàng của tôi. 

Sau khi xác nhận cô đã hoàn toàn lấy lại bình tĩnh, tôi mới chậm rãi đứng dậy, vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa còn hơi run rẩy của cô, nhẹ giọng nói: “Dì Tô, quay người lại đi.”

Susan mở mắt bối rối và nhìn tôi bối rối. 

"Ta muốn từ phía sau thâm nhập, nếm thử cảm giác chinh phục nữ hoàng từ phía sau, haha!"

"Tôi... tôi chưa thử..." Susan ngượng ngùng nói. 

Tôi mỉm cười, đưa môi ghé sát tai cô ấy thì thầm: “Không sao đâu, anh sẽ tự dạy em.”

Cuối cùng, sự vâng lời tuyệt đối của cô ấy đối với tôi đã vượt qua được sự nhút nhát bên trong của cô ấy. 

Cô ấy chậm rãi gật đầu, quay người rất ngoan ngoãn, đặt hai tay lên giường, đẩy cái mông tròn trịa, đầy đặn về phía tôi. 

Cặp mông đầy đặn vì tư thế này mà được kéo thành hình trái tim hoàn hảo, với khe núi bí ẩn ở giữa thấp thoáng, đôi tất màu da nhạt đến tận đầu đùi giống như trang trí trên cùng, tôn lên vẻ gợi cảm và cám dỗ của phần thân dưới của cô đến cùng cực. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ôm lấy con cặc vốn đã cứng và nóng của mình, quỳ về phía trước và áp quy đầu nóng bỏng vào âm đạo trơn trượt của cô ấy. 

"À..."

Cái chạm nóng bỏng khiến cơ thể Susan lập tức cứng đờ, mông cô vô thức siết chặt. 

Tôi không đi vào ngay mà dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, chậm rãi xoa xoa quy đầu xung quanh lối vào đầy bùn của cô ấy. 

"Ừ... ừm... Tiểu Vi... đừng... ngừng hành hạ dì..."

Susan sớm không thể chịu đựng được sự trêu chọc nữa. Cô ấy vặn eo và nhìn lại tôi. 

"Anh gọi tôi là gì?" Tôi cố tình hỏi.

"Lão... chồng... làm ơn... vào đi... làm ơn..."

"Chỉ nói có hay không thôi cũng chưa đủ. Anh muốn nghe em cầu xin anh... cầu xin người chồng nhỏ của em đụ em thật mạnh."

Susan nghe xong không chút do dự, lập tức dùng giọng nói quyến rũ dịu dàng cầu xin: "Xin... làm ơn bệ hạ... làm ơn chồng tốt của tôi... vào đây...dùng con cặc to lớn của người...mạnh mẽ...làm đầy tôi..."

Với sự cho phép khiêm tốn nhất của Nữ hoàng, con thú trong tôi không còn có thể bị đàn áp nữa. Với một tiếng gầm sâu, tôi ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của cô ấy và lao về phía trước! 

"A——!"

Cơ thể Susan lập tức căng thẳng, một tiếng hét cực kỳ khoái cảm phát ra từ đôi môi đỏ mọng đang bị ấn vào gối của cô! 

Đó là một cảm giác hoàn toàn thỏa mãn. 

Âm đạo của cô ấy căng và ấm, có chút thô ráp khi lần đầu tiên thử tư thế này, nhưng nó bùng nổ với khả năng hấp phụ đáng kinh ngạc ngay khi cô ấy bị tôi thâm nhập, quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng của tôi, như thể cô ấy muốn nuốt trọn tôi. 

Tôi không bắt đầu hành động ngay lập tức mà tận hưởng khoảnh khắc chinh phục. Tay tôi từ từ di chuyển lên từ thắt lưng của cô ấy, và cuối cùng che phủ chính xác bộ ngực đầy đặn của cô ấy trong tư thế cúi xuống. 

"Dì Tô... người vợ tốt của tôi... bây giờ... dì có còn cho rằng tôi là cậu bé cần được dì bảo vệ không?"

"Không... không còn nữa... anh... anh là người đàn ông của em... anh là... người chồng tốt của em... à..."

Eo tôi bắt đầu dùng lực, bơm với nhịp điệu chậm rãi nhưng sâu tận xương. 

Mỗi cú đâm vào đều chạm đến trái tim cô; mỗi lần kéo ra sẽ làm tung ra những vệt nước pha lê. 

"Bạn có nhớ... nhiều năm trước, khi tôi lần đầu tiên chuyển đến nhà bạn không?"

Trong lúc đang suy nghĩ, tôi mở một chương ký ức vào tai cô ấy, “Lúc đó, đêm nào anh cũng không ngủ được, tất cả những gì anh nghĩ đến là hình ảnh em đeo tất lủng lẳng trước mặt anh. Anh đang nghĩ đến khi nào anh có thể thực sự sở hữu em, thay vì lén lút quan sát như một tên trộm.”

"Dì... Dì cũng nhớ..."

Hơi thở của Susan trở nên nhanh hơn và phản ứng của cơ thể cô cũng trở nên tích cực hơn. “Lúc đó dì tôi đang nghĩ… khi nào đứa con trai của mối tình đầu của tôi mới thật sự trưởng thành, và khi nào… nó mới có thể ra tay như một người đàn ông chân chính, áp chế tôi… người phụ nữ xấu xa này… dưới tôi…”

"Bây giờ thì sao?"

Tôi đột nhiên tăng sức, đánh mạnh vào tử cung của cô ấy, "Nhìn bộ dạng bây giờ của cô, cô vẫn giống nữ hoàng xa cách đó à? Rõ ràng cô là một con điếm nhỏ chờ chồng đụ cô."

"Đúng...tôi...tôi là con điếm nhỏ của chồng tôi..."

Thay vì khiến cô ấy chống cự, lời nói nhục nhã của tôi lại khiến cô ấy hét to hơn và nâng mông lên cao hơn, "Em yêu... nhanh lên... nhanh hơn... dùng con cặc to của anh... đụ em thật mạnh..."

Được sự động viên của cô ấy, tôi không còn kìm chế được nữa, phần thân dưới của tôi biến thành người đóng cọc không mệt mỏi, tung ra một đòn tấn công dữ dội như một cơn bão vào cơ thể trưởng thành và bụ bẫm hoàn hảo này!

"Rắc! Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!" 

Âm thanh va chạm da thịt đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. Cơ thể Susan giống như một chiếc thuyền trong gió và mưa, rung chuyển dữ dội dưới sự tấn công dữ dội của tôi, và những gì phát ra từ miệng cô ấy là những tiếng rên rỉ và tiếng khóc hỗn loạn. 

"Em yêu... chậm thôi... Anh sẽ... bị em đụ chết mất... à..."

"Đây là đâu?"

Trong lúc tôi đang tức giận xuất ra, tôi buông tay ra và vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của cô ấy, để lại một vết đỏ rõ ràng bằng năm ngón tay. "Cảm ơn thầy rất nhiều vì đã động viên và soi sáng cho tôi khi tôi chán nản. Dạy tôi tài chính, dạy tôi chiến thuật... Giờ đến lượt tôi dạy cho các bạn... thế nào là hạnh phúc thực sự!"

"Hmm...ah...tôi sẽ học...tôi không thể học thôi sao..."

Susan kêu gào cầu xin sự thương xót, nhưng phản ứng của cơ thể cô lại vô cùng thành thật. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng như lũ lụt làm vỡ đập, đổ bộ phận sinh dục gắn chặt của chúng tôi xuống bùn. 

Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy đã đạt đến giới hạn của mình. 

Tôi cúi xuống, vén mái tóc dài mượt của cô ấy sang một bên, đặt những nụ hôn nóng bỏng và ẩm ướt lên chiếc cổ trắng nõn đẫm mồ hôi của cô ấy. Tay tôi lại một lần nữa trèo lên cặp vú tuyết đầy đặn và dùng hết sức mà nhào nặn chúng. 

"Em yêu... nhìn anh này..." Tôi ra lệnh cho cô ấy. 

Susan khó khăn quay đầu lại, đôi mắt hổ phách xinh đẹp đằng sau cặp kính gọng vàng đã bị dục vọng và nước mắt cuốn trôi. 

"Tôi sắp...kiêm vào bên trong..."

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và tuyên bố từng chữ, tốc độ chạy nước rút của phần thân dưới của tôi đã đạt đến đỉnh cao cuối cùng! 

"A——! Chồng ơi! Em cũng muốn——!"

Khi cả hai cùng lúc gầm lên đến đỉnh điểm, tôi biến ham muốn đã bị kìm nén suốt một thời đại thành dung nham nóng bỏng, và phun tất cả vào sâu trong tử cung ấm áp của cô ấy! 

Niềm khoái cảm tột cùng quét qua cơ thể cô như một dòng điện. Cơ thể Susan đột nhiên cứng đờ, rồi co giật dữ dội. Từng đợt nước nóng phun ra từ cơ thể cô, làm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… chồng… sắp… chết… cảm giác thật tuyệt!”

Nghe những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của cô ấy, tôi không rút ra ngay mà vẫn ấn chặt vào phần sâu nhất của cô ấy, tận hưởng dư vị xuất thần sau khi lên đỉnh, cảm nhận lỗ mật của cô ấy tham lam hút lấy tinh hoa của tôi trong những cơn co thắt. 

Một lúc lâu sau, khi những cơn co thắt dữ dội dần lắng xuống, tôi mới từ từ lùi lại. 

Với một âm thanh "bốp" mơ hồ, tôi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ vẫn còn hơi run của cô ấy. 

Bởi vì tôi đã xuất tinh quá nhiều nên giữa đám đục trắng đục lộn xộn ở lỗ của cô ấy vẫn còn sót lại vài sợi tinh dịch đặc sệt, từ từ chảy xuống theo đường cong của cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Cuối cùng, một giọt chất nhầy màu trắng rơi xuống đáy chiếc tất đã được hạ xuống đến tận đùi cô. Nó trộn lẫn với thứ nước ép tình yêu mà cô đã xịt trước đó, khiến nơi đó càng thêm ham muốn. 

Nhìn kiệt tác này trước mặt, tôi lập tức có một cảm giác thành tựu khó tả. 

Nữ hoàng từng không thể đạt được và có cả thế giới kinh doanh trong tầm tay giờ đây giống như một con mèo ngoan ngoãn, bị bao phủ bởi dấu ấn của tôi, bộc lộ bộ mặt dễ bị tổn thương và mềm yếu nhất trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự phòng vệ nào. 

Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên hai bên mông trắng như tuyết đầy vết đỏ của cô ấy. 

Sau đó tôi lè lưỡi cẩn thận liếm hai cái mông đầy đặn từ trái qua phải. 

Vị mặn chát pha chút ngọt ngào đi thẳng vào vị giác của tôi, khiến tôi càng ngày càng cảm thấy...

"Ờ..."

Susan bên dưới cô phát ra một tiếng mũi lười biếng, và cơ thể cô, vốn mềm nhũn sau cơn cực khoái, cuối cùng cũng có được chút sức lực. Cô chậm rãi quay người lại, khuôn mặt xinh đẹp vốn là trí thức hiền lành giờ đây tràn ngập vẻ yêu kiều, quyến rũ đến mãn nguyện. 

Cô duỗi đôi cánh tay mềm mại như củ sen, chủ động móc cổ tôi rồi kéo tôi vào lòng. 

"Tiểu quỷ... tra tấn dì của ta... đến xương cốt gần như gãy vụn..."

Cô ấy dựa vào ngực tôi, giọng nói quyến rũ đến mức có thể nhỏ giọt nước, đôi mắt hổ phách xinh đẹp qua thấu kính đang nhìn từ trên xuống dưới với nụ cười ranh mãnh: "Cái gì? Anh vừa mới trở thành một vị vua, lại có nghị lực như vậy?"

“Vợ đẹp” vừa rồi còn nhút nhát, phục tùng và để tôi muốn làm gì thì làm, sau khi làn sóng dục vọng rút đi, cô ấy lại biến thành nữ hoàng kiểm soát mọi thứ và lời nói đầy khiêu khích. 

Tôi mỉm cười ôm cô ấy chặt hơn, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên tấm lưng trần mịn màng của cô ấy: "Không nhịn được, ai đã làm Nữ hoàng của tôi ngon như vậy? Ăn một lần là không thể ngừng ăn."

"Hừ, lấp lánh."

Susan trợn mắt nhìn tôi, nhưng nụ cười trong mắt cô ấy càng đậm hơn. 

Vừa nói, cô ấy vừa quấn đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất màu da thịt quanh người tôi một lần nữa, dùng cặp đùi trong mềm mại xoa nhẹ vào ham muốn vừa mới nguôi ngoai của tôi. 

"Tôi nghĩ... đã đến lúc cậu và Nhược Hi nên suy nghĩ lại chuyện cả đời của mình."

Tâm tôi rung động và ngay lập tức tôi hiểu ý cô ấy. 

"Dì Su đang nói về... cuộc hôn nhân của tôi với chị Nhược Hi?"

"Nếu thì sao?"

Susan liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và nói một cách thành thật: "Hai người đang có một mối quan hệ ổn định và sự nghiệp của các bạn hiện đang đi đúng hướng. Đã đến lúc giải quyết mọi chuyện. Bạn không biết hôm nay tôi vui mừng thế nào khi thấy hai người đứng cùng nhau trên sân khấu. Các bạn là một người đàn ông tài năng và một người phụ nữ xinh đẹp, một cặp trời sinh."

Bà dừng lại, trong giọng nói có chút chờ đợi và khao khát: “Hơn nữa… tôi cũng muốn sớm có cháu trai. Nghĩ mà xem, hai năm sau, con với Nhược Hi ra đời, một cậu bé xinh đẹp, giọng nói ngọt ngào gọi tôi là bà nội… Cảnh tượng sẽ hạnh phúc biết bao.” 

Nhìn thấy nét rạng rỡ của mẫu thân trên gương mặt nàng, trong lòng tôi cảm thấy ấm áp, nhưng không khỏi muốn trêu chọc nàng.

Tôi cười ác độc, lật cô ấy lại, lại đè xuống, nhìn thẳng vào mắt cô ấy, nói từng chữ: “Trước đây cô muốn ôm cháu trai… Dì Tô, cô chưa từng nghĩ đến việc sinh cho tôi một đứa em trai hay em gái sao?”

"Bạn...!"

Mặt Susan chợt đỏ bừng. Cô ấy không ngờ tôi lại nói những lời táo bạo và cấm kỵ như vậy. 

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?"

Cô ấy xấu hổ và giận dữ đấm tôi một cái, nhưng ánh mắt lại có chút né tránh, “Tôi bao nhiêu tuổi rồi, sao phải có con…”

“Lớn lên thì sợ điều gì?”

Tôi liếm môi, ánh mắt lưu luyến trên chiếc bụng phẳng lì vẫn săn chắc của cô: “Dì Tô dáng người và làn da đều đẹp hơn cô gái đôi mươi. Hơn nữa, cô không muốn xem con của chúng ta sẽ trông như thế nào sao? Có lẽ nó sẽ thông minh và xinh đẹp hơn đứa con do tôi và chị Nhược Hi sinh ra sao?”

Lời nói của tôi trực tiếp đến mức Susan mất trí trong giây lát. 

Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác, với một chút ham muốn trong đôi mắt màu hổ phách xinh đẹp của cô ấy. 

Đột nhiên, cô ấy cười một cách quyến rũ, chủ động giơ hai tay lên vòng qua cổ tôi, kéo tôi về phía cô ấy. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra, với giọng điệu kiêu ngạo và quyến rũ, cô ấy thở vào tai tôi:

"Được rồi... vua của tôi."

“Nếu cậu có khả năng… hãy để dì… mang thai cho cậu một đứa bé nữa.”

Câu trả lời đầy khiêu khích này đã đốt cháy hoàn toàn chút lý trí cuối cùng trong cơ thể tôi. 

Tôi im lặng, cúi đầu, chặn môi cô ấy bằng một nụ hôn cuồng nhiệt và sâu lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Đêm nay, chúng ta đã làm việc không mệt mỏi để tìm kiếm sự hợp nhất và sử dụng giới tính tối thượng để khẳng định chiến thắng của nhau trong cuộc chiến này. Cuối cùng, phải đến khi màn đêm tối như mực, chúng tôi mới ôm nhau thật chặt mà ngủ trong sự kiệt sức tột độ. 

Early the next morning, when the sun shined through the cracks in the curtains and onto Tô Nhược Hy's delicate and slightly drunken sleeping face, I gently pushed open her door. 

"Ờ..."

Công chúa nhỏ trên giường phát ra một tiếng thì thầm đáng yêu, xoay người lại ôm đứa bé vào lòng chặt hơn. 

Tôi mỉm cười lắc đầu, bước đến bên giường ngồi xuống, cúi xuống hôn lên vầng trán mịn màng của cô. 

"Cậu bé lười biếng, dậy đi."

"Ừm... Tiểu Vi..."

Tô Nhược Hi ngơ ngác mở mắt ra. After seeing clearly that it was me, she immediately stretched out her arms like a clingy kitten and said coquettishly, "My head hurts... Did you drink too much yesterday..."

"Phải, gã say nhỏ của tôi."

Tôi mỉm cười ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng xoa xoa thái dương cô ấy: “Ai đã khiến em phát điên trong tiệc mừng thế?”

"Không phải điều đó... hạnh phúc sao?"

Tô Nhược Hy nuzzled into my arms, found a comfortable position to lean against, and said with satisfaction, "I don't care, you have to accompany me well today...you have to give me a hug..."

"Được rồi được rồi, ôm tôi một cái đi."

Tôi âu yếm vỗ lưng cô ấy, cảm nhận cơ thể trẻ trung, mềm mại trong vòng tay, trong lòng cảm thấy bình yên. 

After enjoying the tenderness for a moment, I suddenly remembered Susan's "will" last night, so I cleared my throat, leaned into Tô Nhược Hy's ear, and said in a pretended serious tone:

"Đúng rồi, Tiểu Hi Hi, ta có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Cô ấy tò mò ngẩng đầu lên, đôi mắt to long lanh ngấn nước nhìn tôi. 

I looked at her innocent look and said with a bad smile: "Our mother specially told me last night, urging us to make a little person quickly. She wants to hold her grandson."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Nhược Hi bỗng chốc đỏ bừng như quả táo chín.

Cô ấy vùi đầu thật sâu vào vòng tay tôi, ngại ngùng không dám nhìn tôi. Her voice was as soft as a mosquito's moan, but it also carried a hint of sweetness and obedience that could not be concealed:

"...kinh tởm."

"...Mọi thứ...tất cả đều nghe theo lời cậu..."

Nghe câu trả lời ngượng ngùng và phục tùng của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy một luồng nhiệt từ đáy lòng lao thẳng lên trán. Tôi không thể giữ nó lại được nữa. Tôi lật người lại và ấn chú mèo con ngoan ngoãn, dễ thương này lên chiếc giường công chúa mềm mại. Với sự thâm nhập đầy yêu thương, tôi bắt đầu buổi sáng mới mẻ và tươi đẹp này. 

Những ngày tháng chúng ta đắm chìm trong hạnh phúc và bận rộn, thời gian lặng lẽ trôi qua suốt ba tháng. 

Trong ba tháng qua, tôi đã tiến hành hàng loạt cải cách quyết liệt và toàn diện đối với “Nhóm Hỗ trợ” với động lực mạnh mẽ. 

At a high-level meeting of the group, when I faced the former deputy marketing director of Lingya Group, a greasy middle-aged man who relied on nepotism and flattery to get to the position, I still spoke platitudes when reporting on work and tried to muddle through. Tôi không hề tỏ ra thương xót anh ta.

"Giám đốc Trương,"

Tôi dựa vào chiếc ghế da dành riêng cho chủ tịch, khoanh tay, bình tĩnh nhìn ông ấy: "Tôi cho anh ba phút để sắp xếp lại ngôn ngữ của mình. Thứ tôi cần là dữ liệu, chiến lược và kế hoạch có thể mang lại lợi ích thực tế cho nhóm chứ không phải những thứ vớ vẩn sao chép từ Baidu."

Bầu không khí trong phòng họp lập tức rơi xuống điểm đóng băng. 

Trán người đàn ông đột nhiên toát mồ hôi, do dự hồi lâu nhưng không thể giải thích được tại sao. 

Tôi không nhìn anh nữa mà quay sang nhìn cô gái trẻ ngồi cạnh anh. Cô là giám đốc dự án vừa được thăng chức từ cấp cơ sở. Tuy có chút lo lắng nhưng trong mắt cô ánh lên vẻ nhiệt tình và suy nghĩ về công việc của mình. 

"Bạn nói cho tôi biết."

Cô gái sửng sốt một lúc, rồi với sự động viên của tôi, cô ấy giải thích rõ ràng những hiểu biết mới của mình về hoạt động tiếp thị trong quý tiếp theo. Kế hoạch của cô táo bạo và mới lạ, tràn đầy năng lượng độc đáo và cái nhìn sâu sắc của giới trẻ. 

Sau khi cô báo cáo xong, trong phòng họp tràn ngập âm thanh ngưỡng mộ. 

I nodded with satisfaction, and then calmly announced in front of everyone: "From today on, you are the executive director of the marketing department. As for Director Zhang... starting tomorrow, you don't have to come again."

Toàn bộ phòng họp chìm vào im lặng, sau đó tiếng vỗ tay như sấm vang lên. 

Lúc đó, tôi thấy trong mắt Mộ Dung Nha ánh lên niềm vui và tự hào. 

Tôi biết rằng thời của tôi đã thực sự đến. 

…

Tất nhiên, với tư cách là người lãnh đạo của nhóm mới này, cuộc sống của tôi không chỉ có công việc. 

Đó là khoảng thời gian bình thường sau giờ làm việc. I dragged my tired body back to the president's office, only to find Susan sitting elegantly on my desk with a glass of red wine in her hand and looking at me with a smile. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy đen cực kỳ bó sát, trên chân mang một đôi tất đen mỏng. 

"Thưa ngài, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Cô ấy nhảy khỏi bàn, đi đến phía sau tôi và nhẹ nhàng siết chặt vai tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại. 

"Tại sao dì Su lại ở đây?" Tôi nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ của cô ấy. 

"Ta đương nhiên có lỗi với tiểu vương của ta, sợ ngươi mệt nhọc."

Cô ấy phả hơi thở nóng hổi vào tai tôi, “Anh có muốn em làm điều gì đặc biệt để giúp anh thư giãn không?”

Tôi chưa kịp trả lời thì đã cảm nhận được bàn tay cô ấy đang luồn vào trong vạt áo tôi. 

That night, on the large CEO desk, I asked her to put on six different styles of stockings, and used my cock over and over again to personally "test" the quality of Heling Group's latest products. 

…

Cuộc sống giữa tôi và Tô Nhược Hi là một cuộc sống thường ngày ngọt ngào, khác hẳn với cuộc sống vô cùng thú vị của Susan. 

Vào một buổi chiều cuối tuần, nắng vừa phải. 

I was studying a newly learned recipe in the kitchen, and Tô Nhược Hy was clumsily helping beside me like a little follower, wearing a cute pink apron. 

Today she wore a simple white T-shirt and denim shorts, and a pair of white knee-high stockings with lace on her legs, which made her long and straight legs exude a different kind of temptation amidst purity. 

"Ối!"

Cô kêu lên. Hóa ra cô ấy vô tình làm đổ bột mì bên cạnh và khiến mình trông giống như một chú mèo nhỏ ngộ nghĩnh. 

I smiled and shook my head, reached out and gently scraped off the flour on the tip of her nose, and said softly: "My little idiot wife, it's up to me."

"Hừ, vợ của ngươi là ai? Còn chưa kết hôn." Cô đỏ mặt và khẽ lẩm bẩm. 

Tôi không nói gì, chỉ cúi đầu hôn lên đôi môi dính đầy bột mì của cô ấy. 

Nụ hôn có mùi nắng và mùi bột mì, ngọt ngào đến mức khiến người ta say sưa. 

In the end, we did not eat the carefully prepared lunch, but had the sweetest "extra meal" in the sun-filled kitchen, among the pots and stoves. 

…

Tất nhiên, những “bài học riêng” giữa tôi và Susan không bao giờ dừng lại. 

Đêm hôm đó, trong rạp chiếu phim riêng của biệt thự, chúng tôi nằm cạnh nhau trên chiếc ghế sofa êm ái và xem một bộ phim tình cảm cũ. 

Susan đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím gợi cảm, đôi chân tuyệt đẹp được bọc trong lớp lụa đen bóng loáng đặt lên chân tôi mà không chút do dự. Đôi tất và bàn chân xinh đẹp của cô ấy vẫn đang trêu chọc tôi một cách nhẹ nhàng. 

“Hãy nhớ rằng, hồi đó dì tôi cũng như vậy, dạy cháu từng bước cách hiểu những báo cáo tài chính nhàm chán đó.”

Cô nhìn màn hình, trong giọng nói có chút hoài niệm: "Hồi đó, cậu vẫn còn là một đứa trẻ chưa hiểu gì cả. Trong mắt cậu luôn có vẻ bướng bỉnh và... miễn cưỡng khi nhìn người khác."

"Bây giờ thì sao?" Tôi ôm đôi chân nhỏ nghịch ngợm của cô ấy và mỉm cười hỏi. 

"Bây giờ..."

She turned her head, her beautiful amber eyes glowing with love in the darkness, "Now you are a king who can make me kneel down and surrender willingly."

Nói xong, cô ấy thực sự từ từ trượt khỏi ghế sofa và quỳ xuống trước mặt tôi, nằm giữa hai chân tôi, dùng đôi môi đỏ mọng của mình để phục vụ tôi một cách chu đáo nhất. 

…

And whenever I come back late at night, Tô Nhược Hy's gentle light is always waiting for me. 

Cô ấy sẽ mặc bộ đồ ngủ hoạt hình dễ thương và đợi tôi trên ghế sofa với những chiếc gối trên tay. Khi thấy tôi về, cô ấy liền đến chào, cởi áo khoác của tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn và đưa đôi dép cho tôi. 

Đêm đó tôi đẩy cửa phòng ngủ ra thì thấy trong phòng thắp nến thơm, lần đầu tiên cô công chúa nhỏ của tôi mặc một bộ đồ ngủ có dây ren màu trắng tinh khiết, chân có dây treo bằng ren trắng cùng màu, nhìn tôi bẽn lẽn và chờ đợi. 

"Lão... chồng... anh có thích không?"

Lúc đó, mọi mệt mỏi trong lòng tôi đều được thay thế bằng sự dịu dàng và yêu thương vô tận. 

Tôi không nói gì, chỉ bước tới ôm chặt nàng tiên nhỏ đáng yêu và vụng về này vào lòng. 

…

Ngay khi tôi tưởng những ngày hạnh phúc và “may mắn” đó sẽ tiếp tục như thế này thì một tai nạn nhỏ đã lặng lẽ ập đến. 

Sáng sớm hôm đó, Tô Nhược Hi đột nhiên ở trong phòng tắm nôn ói. 

Lúc đầu chúng tôi không để ý nhiều, nghĩ rằng mình chỉ đói mà thôi. Nhưng khi điều này xảy ra liên tục trong nhiều ngày và cô ấy cứ phàn nàn về việc hôn mê và chán ăn, một ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi như một tia chớp. 

Tim tôi chợt dâng lên cổ họng. 

Với sự kiên trì của tôi, chúng tôi đã đến được bệnh viện tốt nhất thành phố. 

Nửa giờ chờ đợi kết quả dài như cả thế kỷ. Tô Nhược Hi căng thẳng sắc mặt trắng bệch, tay lạnh cóng, nắm chặt tay tôi. Tôi giả vờ bình tĩnh an ủi cô ấy nhưng chỉ biết lưng tôi đã ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Cuối cùng, một nữ bác sĩ tốt bụng đã đến gặp chúng tôi với nụ cười và tờ giấy xét nghiệm. 

“Chúc mừng hai người,” cô đưa bản báo cáo cho tôi, “Cô Tô đã mang thai được sáu tuần, thai nhi khỏe mạnh.”

Bùm——! 

Cơn cực khoái lớn lao nuốt chửng tôi ngay lập tức! 

Tôi ngơ ngác nhìn báo cáo kiểm tra, rồi nhìn Tô Nhược Hi ở bên cạnh, người đã che miệng, nước mắt chảy dài trên mặt. Cô không biết đó là ngạc nhiên hay vui mừng. Tôi chỉ cảm thấy rằng tất cả điều này giống như một giấc mơ.

"Tôi...tôi sắp làm cha?"

"Tôi...tôi sắp làm mẹ?"

We both looked at each other like two fools and asked in unison. 

Then we couldn't hold it back anymore and hugged each other tightly! 

Khi về đến nhà, chúng tôi báo cho Susan tin vui đó. 

Sau khi Susan choáng váng hơn mười giây, cô ấy cũng vỡ òa trong sự phấn khích và vui sướng chưa từng có! 

She hugged Tô Nhược Hy, who was crying and laughing, and laughed from ear to ear. Sau đó cô ấy bước tới và ôm tôi thật chặt. 

"Great, my good daughter, my good son-in-law! Our family... finally has a daughter!"

The arrival of this little life immediately put Tô Nhược Hy and I's wedding on the agenda. 

Under the arrangements of Susan, the "commander-in-chief," everything went on in an orderly manner. 

Taking wedding photos is naturally the first important thing. 

"Chúng ta hãy quay lại trường cũ của bạn để chụp ảnh cưới."

At the family meeting, Susan put the final word on it. 

This proposal was unanimously approved by Tô Nhược Hy and I.

So, the night before the wedding photos were taken, a small "fashion show" was staged in Tô Nhược Hy's princess room. 

Để lấy lại cảm giác trẻ trung, Tô Nhược Hy đặc biệt mặc đồng phục JK - áo sơ mi ngắn tay màu trắng, váy xếp ly màu xanh đậm và một chiếc quần tất màu trắng kết hợp hoàn hảo giữa vẻ ngây thơ và gợi cảm của một cô gái. 

Cô đứng trước gương có chút ngượng ngùng. Her pure white lace bra and matching panties were looming under the thin shirt and skirt. Her straight and slender legs wrapped in white silk had a faint sheen under the light. 

"Ừm... Không tệ, không tệ."

Susan khoanh tay, vòng qua con gái hai lần, hài lòng gật đầu: "Cảm giác là như vậy! Trong sáng, sạch sẽ, có chút... dâm đãng."

"Mẹ! Mẹ đang nói gì vậy!" Tô Nhược Hy's face instantly turned red to her ears. 

Susan mỉm cười vỗ mông con gái, sau đó nhìn tôi đầy ẩn ý: “Được rồi, mẹ thử quần áo xong rồi, hai đứa đi ngủ sớm đi. Ngày mai chúng ta có một ngày quay phim, đừng làm cháu trai quý giá của mẹ mệt mỏi.”

Nói xong, cô ấy quay lại với một nụ cười và rời khỏi phòng. 

Cánh cửa đóng lại với một tiếng click. 

Trong phòng chỉ còn lại tôi và cô công chúa nhỏ sắp trở thành cô dâu. 

Bầu không khí bắt đầu trở nên có chút mơ hồ. 

Tôi chậm rãi bước đến phía sau cô ấy, nhìn bộ dáng ngượng ngùng nhưng đầy cảm động của cô ấy trong gương, vươn tay ra nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy. 

"Tiểu Tây Hi của tôi..."

Tôi vùi đầu vào hõm cổ cô ấy, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy chỉ có ở con gái, "Em ăn mặc như thế này... em đang muốn quyến rũ tôi à?"

Tay tôi bắt đầu không còn phản ứng, xuyên qua lớp vải mềm mại của áo cô ấy, tôi nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực đã trở nên đầy đặn hơn do mang thai của cô ấy. 

"Ờ..."

Con mèo con trong tay tôi kêu gừ gừ và cơ thể nó căng cứng ngay lập tức. Cảm giác mềm mại xuyên qua chiếc áo sơ mi mỏng, khiến nó đầy đặn và co giãn hơn bao giờ hết mà tôi từng nhớ. 

Cô ấy xấu hổ đến mức vùi mặt thật sâu vào vòng tay tôi, run rẩy nói: “Lão... chồng... đừng... đừng làm phiền... em yêu... em bé vẫn còn ở đó..."

"Tôi biết."

Tôi cúi đầu hôn lên dái tai đỏ mọng của cô, nhưng nụ cười trên môi càng đậm hơn: “Anh chỉ muốn con chúng ta cảm nhận trước được bố mẹ nó yêu nhau đến nhường nào.”

Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng phủ lên mảnh vải mềm mại, cảm nhận được đường cong ngày càng tròn trịa xuyên qua lớp vải và quần lót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Cảm giác quen thuộc này khiến tâm trí tôi lập tức quay về đêm đó nhiều năm về trước. 

Khi đó, cô ấy vẫn là cô phù thủy nhỏ xa cách, nổi loạn và kiêu ngạo, còn tôi chỉ là một đứa nhóc ngang ngược và táo bạo. 

Cũng chính tại biệt thự này, trên ghế sofa ở tầng dưới, cô ấy đã mặc một chiếc quần tất dày màu trắng ép tôi uống rượu cùng cô ấy, sau đó dùng đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn giẫm lên háng tôi, ánh mắt đầy tò mò và trêu chọc...

Tôi không thể quên cách cô ấy dùng những ngón chân mảnh khảnh của mình để từ từ nghiền nát con cặc vốn đã choáng ngợp của tôi qua quần tôi; Tôi cũng không thể quên việc cô ấy đột nhiên tăng lực vào lúc tôi sắp nổ tung, ép tôi phải nhục nhã xuất tinh ra quần trước mặt cô ấy. 

Hơn nữa, tôi không thể quên nụ cười dò hỏi trên khuôn mặt cô ấy khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi. 

"Đang suy nghĩ gì thế? Đang chìm trong suy nghĩ..." Tô Nhược Hi trong ngực cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở tôi, tò mò ngẩng đầu lên. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngày càng trở nên quyến rũ vì mang thai của cô ấy, trùng lặp với cô phù thủy nhỏ kiêu ngạo trong trí nhớ của tôi, cảm giác trả thù và chinh phục yêu thương dâng trào trong lòng tôi. 

"Tôi đang nghĩ..."

Tôi từ từ cúi đầu, chóp mũi chạm vào chóp mũi cô ấy, nhỏ giọng nói: “Tôi đang nghĩ, sao cô phù thủy nhỏ bé dùng đôi chân trắng nõn bước lên ghế sô pha bắt nạt tôi giờ lại trở thành một bà bầu nhỏ nhắn, mỗi lần chạm vào đều đỏ mặt, mỗi lần chạm vào đều khiến chân yếu ớt?”

"Bạn...!"

Tô Nhược Hi mặt lập tức đỏ bừng. Cô ấy rõ ràng cũng nhớ đến "lịch sử đen tối" khó quên đó, vừa xấu hổ vừa tức giận đấm vào ngực tôi, "Anh... anh vẫn nói! Lúc đó... chẳng phải lúc đó tôi không biết sao..."

"Ồ? Không hợp lý à?"

Tôi cười nham hiểm bế cô ấy lên, mặc kệ cô ấy kêu lên, sải bước về phía chiếc giường công chúa mềm mại: “Vậy hôm nay chồng tôi sẽ cho cô hiểu thế nào là bắt nạt thực sự.”

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, sau đó dùng toàn bộ cơ thể của mình bao bọc cô ấy, chặn đứng mọi lời phản đối của cô ấy bằng một nụ hôn độc đoán và trìu mến.

Lưỡi tôi tiến thẳng vào, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của em mà mút. 

Từ cuộc đấu tranh mang tính biểu tượng ban đầu, cô ấy dần dần mềm lòng trước sự tấn công của tôi, ngoan ngoãn há răng, cho phép tôi lấy bất cứ thứ gì tôi muốn, và thậm chí còn bắt đầu đáp lại sự nhiệt tình của tôi một cách vụng về. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Tôi nhìn người phụ nữ nhỏ bé bên dưới đang bị nụ hôn của tôi mê hoặc. Lòng tôi tràn ngập sự dịu dàng. Tôi không vội thực hiện bước tiếp theo. Thay vào đó, tôi bắt đầu cởi quần áo và cởi trói cho cô ấy theo nghi thức giống như mở một món quà. 

Đầu tiên, anh cởi cúc áo sơ mi thủy thủ màu trắng của cô, để lộ chiếc áo ngực ren trắng bên dưới che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Tuy rằng kích thước của Tô Nhược Hi kém xa mẹ cô, nhưng vì mang thai nên cặp thỏ ngọc trắng như tuyết của cô ngày càng bụ bẫm hơn bao giờ hết, khe núi sâu ở giữa tràn đầy cám dỗ chết người. 

"Tiểu Hi Hi của ta... ở đây... hình như đã lớn lên rất nhiều."

Vừa nói tôi vừa cúi đầu hôn nhẹ lên bộ ngực thơm tho mềm mại qua lớp áo lót ren. 

"Ân... không phải bởi vì ngươi..." Tô Nhược Hi ngượng ngùng nói. 

Tôi mỉm cười và khéo léo cởi móc áo ngực của cô ấy từ phía sau. 

Trong lúc dây trói được dỡ bỏ, hai chiếc bát ngọc trắng hoàn hảo đột nhiên bật ra. Hai quả anh đào mỏng manh phía trên mềm mại đến mức trông như tăng cảm giác thèm ăn lên rất nhiều. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên mở miệng hút vào, dùng lực nhẹ nhàng liếm lấy nguồn sống từ từ. 

"À...chồng...ờ..."

Tôi mơ hồ đáp: “Đây… sau này sẽ là vựa lúa của con chúng ta. Tôi muốn… nếm thử trước.”

Sau khi tàn phá cặp ngực trắng như tuyết cho đến khi đầy vết đỏ, tôi vẫn chưa kịp ngẩng đầu lên và vén chiếc váy xếp ly màu xanh đậm của cô ấy lên. 

Dưới gấu váy lại có một khung cảnh ngoạn mục khác. 

Cái bụng phẳng và mềm mại, âm hộ nhỏ được quấn chặt trong chiếc quần lót ren trắng, và đôi chân xinh đẹp trông thậm chí còn thẳng và dài hơn trên chiếc quần lót màu trắng tạo thành một bức tranh khao khát cực kỳ thuần khiết. 

Tôi vùi mặt vào, hít một hơi thật sâu qua lớp quần lót ren mỏng và tất trắng. 

Mùi hương độc đáo hòa quyện với hương thơm cơ thể của cô gái và một chút dịch tiết ngọt ngào ngay lập tức khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi thè lưỡi liếm con mèo nhỏ thơm ngát qua hai lớp vải! 

"A——!"

Tô Nhược Hi rên rỉ, nhưng tôi vẫn không dừng lại. Thay vào đó, tôi dùng đầu lưỡi liếm vùng hạn chế ẩm ướt, làm việc không mệt mỏi. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy lớp vải bên dưới cô ấy ướt đến nỗi tôi có thể vắt nước ra. 

Tôi từ từ ngẩng đầu lên, nhìn cô ấy, người đã mất trí sau khi bị tôi chơi đùa, và bắt đầu lần lột đồ cuối cùng. 

Đầu tiên tôi cởi chiếc quần lót ren đã ướt sũng của cô ấy, sau đó tôi véo mép chiếc tất lụa trắng của cô ấy từng inch một và cởi chiếc tất ở một bên chân của cô ấy. 

Khi đôi chân mịn màng xinh đẹp ấm áp như ngọc và thậm chí không có một tấc lông đó được đặt cùng với chiếc chân ngọc mảnh khảnh còn lại vẫn được quấn chặt trong lớp lụa trắng siêu mỏng, mắt tôi đã bị thu hút bởi bộ phận âm đạo đầy đặn và mềm mại hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Sau những năm tháng phát triển và không ngừng nuôi dưỡng của tôi, khu vườn xanh tươi và huyền bí đó giờ đã trở thành một câu chuyện khác. 

Một khu rừng rậm rạp, tối tăm với ánh sáng khỏe mạnh bao phủ vùng đồng bằng tuyết trắng thiêng liêng thành một hình tam giác ngược hoàn hảo. Mái tóc dày thậm chí còn mọc bướng bỉnh sang hai bên môi âm hộ màu hồng, khiến khoảng hở bí ẩn càng trở nên thanh tú và quyến rũ hơn. 

Tôi cúi đầu lè lưỡi, không trực tiếp chạm vào vùng trong cùng mà cẩn thận liếm vòng tròn lông đen và xoăn quanh môi âm hộ của cô ấy. 

"A...Chồng...anh...anh liếm chỗ nào vậy...ngứa quá...đừng..."

Tô Nhược Hi xấu hổ gần như phát điên. Cô ấy vặn vẹo người, cố gắng tránh khỏi sự kích thích kỳ lạ chưa từng có này, nhưng hai chân cô ấy đã bị tôi tách ra và cô ấy không thể cử động. 

Sau khi nếm đủ món “món khai vị” độc đáo này, cuối cùng tôi cũng cầm con cặc vốn đã cứng và nóng của mình chỉ vào lỗ âm đạo đầy bùn và trơn trượt. 

"Tiểu Hi Hi, tôi vào đây."

"Ờ..."

Với một tiếng gầm sâu, tôi dùng lực ở thắt lưng và đâm vào với một tiếng bốp! 

"A——!"

Cảm giác thỏa mãn tột cùng khiến cả hai chúng tôi cùng thở dài hài lòng. 

Tôi không bắt đầu di chuyển ngay lập tức mà nghiêng người về phía trước và hôn lên môi cô ấy một lần nữa, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy một cách điên cuồng. 

"Chị Nhược Hi..."

Trong lúc tôi đang di chuyển chậm rãi, tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô ấy: “Khi em bé chào đời, chúng ta sẽ thiết kế lại khoảng trống ở vườn sau và trồng cho em những bông hồng trắng mà em yêu thích, được không?”

"Ờ..."

Cô ấy đáp lại nụ hôn của tôi một cách mơ hồ: “Em… em cũng muốn làm một chiếc xích đu màu trắng trong vườn… em có thể bế đứa bé… và nằm phơi nắng trên đó…”

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn."

Tôi mỉm cười và tăng cường độ tác động, “Chúng ta hãy nuôi một chú chó săn lông vàng ngoan ngoãn và để nó lớn lên cùng đứa bé, sau đó nuôi một con mèo ragdoll bám chặt vào chân bạn mỗi ngày sẽ hành động như một đứa trẻ…”

"Em muốn...một con chó tha mồi vàng to lớn...một con thú nhồi bông...ah...chồng...anh thật tuyệt vời..."

"Từ giờ trở đi...chúng ta sẽ đi du lịch mỗi năm một lần...đến những nơi đẹp nhất trên thế giới..."

"Hmm... ừm... tôi... tôi đi đây... à... tôi không thể... tôi... đang... tới đó..."

Trong tầm nhìn và hoạch định tốt nhất cho tương lai, cơ thể chúng ta cũng đạt được sự cộng hưởng hài hòa nhất.

"Ồ ồ ồ ồ...vợ ơi, anh yêu em...!" 

Trong tiếng gầm cuối cùng của mình, tôi đã xuất tinh tất cả tình yêu của mình và hàng tỷ tinh hoa sự sống vào sâu trong bụng cô ấy, nơi đang mang thai sự kết tinh của tình yêu của chúng tôi. 

Dư vị của cao trào đọng lại rất lâu. 

Tôi từ từ bước ra, nhìn khung cảnh say đắm bên dưới:

Công chúa nhỏ của tôi đang nằm ngửa trên chiếc giường công chúa màu trắng, một chân buông tấm lụa trắng siêu mỏng đã rách nát, còn chiếc chân xinh đẹp mịn màng còn lại thì bất lực cuộn tròn. Dưới khu rừng đen dày đặc của cô, tinh dịch đục ngầu màu trắng đang từ từ tràn ra từ trong lỗ, chảy xuống đùi trong và trên tấm ga trải giường màu trắng, tạo thành một vết ướt nhỏ mơ hồ. 

Tôi cúi xuống, hôn nhẹ lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, nhẹ nhàng nói: “Vợ ơi, nhắm mắt lại đi, chồng anh muốn tặng em một món quà độc đáo.”

Tô Nhược Hi tuy bối rối nhưng vẫn ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Tôi lấy ra một chiếc kéo tỉa lông mày mà tôi đã chuẩn bị từ ngăn kéo đầu giường. 

Bước qua khu rừng rậm rạp đẫm chất lỏng tình yêu giữa hai chân Tô Nhược Hi, động tác của cô nhẹ nhàng và tập trung, mỗi lần đóng mở chiếc kéo đều tràn đầy yêu thương và dịu dàng. Thân thể Tô Nhược Hi khẽ run lên. Sự chạm vào kim loại lạnh lẽo và âm thanh “tách, cạch” tinh tế khiến cô vừa lo lắng vừa tò mò. 

Sau hơn mười phút, cuối cùng tôi cũng đặt chiếc kéo xuống và hài lòng ngắm nhìn kiệt tác của mình. 

Khu rừng đen ngổn ngang vốn hoang sơ giờ đã được tôi tỉa thành hình trái tim rõ ràng, tinh tế và đáng yêu❤. 

“Được rồi, bây giờ cậu có thể mở mắt ra rồi.”

Tô Nhược Hi ngượng ngùng mở mắt. Khi cúi đầu nhìn rõ sự thay đổi của cơ thể, cô sững sờ trong giây lát. Sau đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, đỏ đến mức có thể dùng để chiên trứng! 

"Anh... anh... chồng, anh tệ quá!"

Lúc này, cô ấy vừa xấu hổ vừa lo lắng, liên tục dùng nắm tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi. 

Tôi không nói gì, chỉ cúi đầu đặt một nụ hôn nồng cháy lên trái tim đen do chính tay tôi cắt tỉa. 

…

Ngày tháng trôi qua trong ấm áp ngọt ngào, bụng Tô Nhược Hi càng ngày càng tròn trịa. 

Thế giới của chúng ta dường như được bọc trong một lớp mật hạnh phúc, lọc sạch mọi tiếng ồn từ thế giới bên ngoài. 

Một ngày cuối tuần nắng đẹp, ba chúng tôi được nghỉ làm hiếm hoi nên cùng nhau đi dã ngoại trên bãi cỏ ở sân sau biệt thự. Tô Nhược Hi mặc một bộ váy bà bầu rộng rãi thoải mái, trên mặt tràn đầy vinh quang của thiên chức làm mẹ. Cô đang cẩn thận vuốt ve cái bụng căng phồng của mình, thì thầm với đứa bé trong bụng. 

Ngược lại, Susan mặc một chiếc váy giản dị màu be thanh lịch và mang một đôi tất màu da thanh nhã ở chân và đang cắt trái cây cho chúng tôi một cách khéo léo. Cô ấy nhìn tôi và Tô Nhược Hi, ánh mắt tràn đầy yêu thương và hài lòng, giống như một người mẹ đang nhìn con mình. 

"Tiểu Vi, lại đây giúp ta." Susan mỉm cười và vẫy tay chào tôi. 

Tôi bước tới, nhưng cô ấy kéo tôi ngồi xuống, rồi tự nhiên tựa đầu vào vai tôi, đưa một quả cam đã cắt sẵn vào miệng tôi. 

"À——"

Tôi mỉm cười, mở miệng định ăn và hôn lên mặt cô ấy. 

"Mẹ! Hai người... chú ý ảnh hưởng nhé!" Giọng nói bất mãn của Tô Nhược Hi từ xa truyền đến. 

Susan không quan tâm chút nào. Ngược lại, bà còn cố tình úp cả khuôn mặt vào lòng tôi, làm mặt nhăn nhó với con gái: “Mẹ không thấy thương con rể tốt của mẹ sao? Con đúng là đồ vô tâm, có chồng rồi thì quên mẹ.”

Ba chúng tôi cùng cười, những tia nắng ấm áp chiếu lên chúng tôi, năm tháng tĩnh lặng như bức tranh ấm áp nhất. 

…

Khi đông chuyển sang xuân, ngày dự sinh của Tô Nhược Hi càng ngày càng gần. 

Đám cưới của chúng tôi cũng được tổ chức như dự kiến ​​tại phòng tiệc của khách sạn 7 sao nổi tiếng với phong cách nghệ thuật hiện đại bên bờ sông sầm uất nhất thành phố.

Đó thực sự là một đám cưới thế kỷ. Bên ngoài sảnh tiệc, tấm thảm đỏ dài hàng trăm mét được trải đầy hoa hồng trắng tươi. Những người nổi tiếng trong giới kinh doanh, các nhân vật chính trị và các tín đồ thời trang từ khắp nơi trên thế giới đã đến đây bằng nhiều loại xe sang trọng khác nhau. 

Tôi mặc một bộ vest trắng vừa vặn và đứng cao. 

Tô Nhược Hi ôm cánh tay tôi, mặc chiếc váy cưới đuôi cá đính kim cương, trên mặt nở nụ cười hạnh phúc nhất trên đời. 

Chiếc bụng phệ cao không những không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà còn tôn thêm nét thánh thiện của người mẹ, khiến cô trở thành tâm điểm xứng đáng của khán giả. 

Trong số những vị khách tấp nập, tôi nhìn thấy nhiều gương mặt quen thuộc. 

Dì Mộ Dung ngồi ở bàn chính nhìn chúng tôi, cười đến chảy nước mắt. Kể từ khi cùng mẹ khởi nghiệp, cô đã độc thân suốt bấy nhiêu năm. Cách đây không lâu, với sự giúp đỡ của tôi, cô ấy bắt đầu hẹn hò với một giáo sư đại học thanh lịch và vui tính. Trải qua biết bao thăng trầm, nhìn cô ấy cuối cùng cũng tìm được hạnh phúc cho riêng mình, tôi thật lòng mừng cho cô ấy. 

…

Mang thai kéo dài mười tháng và sinh một lần. 

Khoảnh khắc Tô Nhược Hi bị đẩy vào phòng sinh, tim tôi như thắt lại. 

Từng phút, từng giây chờ đợi giống như bị đốt cháy trên ngọn lửa hung hãn. Tôi lo lắng đi đi lại lại trên hành lang bên ngoài phòng sinh, trong khi Susan ngồi tương đối bình tĩnh, nhưng những ngón tay nắm chặt vẫn bộc lộ sự căng thẳng bên trong. 

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, dường như cả thế kỷ. 

"Ồ-!"

"Ồ-!"

Hai tiếng khóc giòn và lớn của em bé gần như phát ra từ phòng sinh cùng một lúc! 

Cơ thể tôi cứng đờ ngay lập tức và đầu óc tôi trống rỗng. 

Hai âm thanh? 

Vâng...

Tôi chưa kịp phản ứng thì cửa phòng sinh đã bị đẩy ra, một y tá ôm trên tay hai chiếc nôi, vẻ mặt rạng rỡ đi đến chỗ chúng tôi: "Chúc mừng anh Lin, chúc mừng anh Su! Đó là một cặp song sinh! Hai mẹ con bình an khỏe mạnh!"

Rồng... phượng? ! 

Cảm giác hạnh phúc to lớn tràn ngập tôi ngay lập tức! 

Tôi cảm thấy như đang bước trên mây, toàn thân nhẹ nhàng và thoáng đãng, tôi chỉ có thể cười toe toét như một kẻ ngốc. 

Tôi cẩn thận đón lấy hai mảnh đời nhỏ bé nhăn nheo từ tay cô y tá. Nhìn lông mày và đôi mắt giống tôi và Tô Nhược Hi của họ, cảm nhận được mùi sữa ấm áp trên cơ thể họ, tôi cảm thấy trái tim mình sắp tan chảy. 

Ngay khi tôi cúi đầu đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ khi được làm cha lần đầu tiên thì một cơ thể mềm mại thơm tho nhẹ nhàng bay lên từ phía sau. 

Đó là Susan. 

Cô ấy ôm tôi từ phía sau, tựa má vào vai tôi và lặng lẽ nhìn cặp song sinh dễ thương đi cùng tôi. 

"Xiaowei, nhìn kìa... họ thật dễ thương làm sao."

"Vâng." Tôi gật đầu nặng nề.

"Từ giờ trở đi, anh là một người đàn ông thực sự, một người chồng và một người cha."

Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Gia đình chúng ta…đầy đủ rồi.”

Tôi cảm nhận được cơ thể trưởng thành và đầy đặn phía sau mình, lòng tôi cảm thấy bình yên. 

Lúc này, đôi tay cô ấy quanh eo tôi cử động. Cô ấy nắm lấy bàn tay không bế đứa trẻ của tôi, không nói thêm lời nào, cô ấy chỉ dẫn lòng bàn tay tôi với sự dịu dàng như nữ hoàng, nhẹ nhàng trượt trên lớp vải mềm mại của váy, và cuối cùng che đi cái bụng vẫn phẳng và săn chắc của cô ấy. 

Lòng bàn tay tôi hơi khựng lại trên mảnh đất ấm áp mà tôi đã canh tác vô số lần. 

Ngay lập tức, đồng tử của tôi đột nhiên co rút lại! 

Lúc đầu tôi không nhận thấy điều gì bất thường, nhưng khi lòng bàn tay tôi áp sát vào làn da của cô ấy, tôi nín thở để cảm nhận... Tôi có thể phát hiện rõ ràng rằng dưới đường thắt lưng bó sát đó, dường như có dấu vết của... một nhịp sống vô cùng yếu ớt nhưng lại vô cùng ngoan cường. 

Tôi quay đầu lại và nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và kỳ lạ của Susan giờ nở nụ cười ranh mãnh và quyến rũ. 

Cô ấy hơi kiễng chân lên, áp đôi môi đỏ mọng ấm áp vào tai tôi, nói bằng giọng như người tình đang thì thầm trong giấc ngủ: “Đồ khốn nạn… hình như… vì anh mà em phải sinh con.”

Toàn văn “Những cuộc nói chuyện về tương lai” đã được hoàn thiện
